règim han d’assumir el dret  a la compensació pendent de les de- duccions de la quota del grup fiscal,  en la proporció en què hagin contri-buït a la seva formació. 2. Les societats que integrin el grup  fiscal en el període impositiu en què es  produeixi la pèrdua o l’extinció d’aquest  règim han d’assumir el dret a la deducció  dels pagaments a compte que hagi realit- zat el grup fiscal, en la proporció en què  hagin contribuït a aquests pagaments. 3. El que disposen els apartats anteri- ors és aplicable quan alguna o algunes  de les societats que integren el grup  fiscal hi deixin de pertànyer. Article 37  Declaració i autoliquidació del grup  fiscal 1. La societat dominant està obligada,  en el moment de presentar la declaració  del grup fiscal, a liquidar el deute tribu- tari corresponent a aquest i a ingressar-lo  en el lloc, la forma i els terminis que  determini el ministeri encarregat de les  finances. La societat dominant ha de complir  les mateixes obligacions respecte dels