Andorra  la renda que es correspongui amb les  reserves dotades amb càrrec a les ren- des exemptes a què es refereix l’apar - tat 2 estarà exempta.5. La concessió del règim especial de  societat de tinença de valors estrangers  està condicionada a la presentació de la  sol·licitud corresponent al ministeri en- carregat de les finances. El procediment  d’aplicació d’aquest règim especial es  determina reglamentàriament. La societat ha d’identificar en la me- mòria dels seus comptes anuals el detall  de la cartera que posseeix, identificant  les participacions en les societats que  tingui o hagi mantingut en l’exercici,  el valor patrimonial de les mateixes i  els dividends o reserves que percebi en  l’exercici. Capítol VI. Període impositiu i  meritació Article 39  Període impositiu 1. El període impositiu coincideix amb  l’exercici econòmic de l’entitat. 2. En qualsevol cas, el període impo- sitiu ha de concloure: a) Quan l’entitat s’extingeixi. b) Quan tingui lloc un canvi de resi-