sobre els  no-residents dels països més avançats,  encara que no perd de vista la finalitat de l’impost sobre societats de crear un  entorn competitiu que faciliti l’atrac- ció d’inversions al Principat d’Andorra. Alhora, pretén ser una de les peces es- sencials del nostre sistema tributari que  permeti establir una xarxa de convenis per eliminar la doble imposició. II Principis rectors i configuració  de l’impost La complementarietat d’aquest impost  respecte de l’impost sobre societats de- termina que els principis rectors d’aquest  impost -coordinació i compatibilitat in- ternacional, transparència i simplicitat  normativa i competitivitat- hagin guiat  l’elaboració d’aquesta norma.426 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’AndorraCal subratllar, no obstant això, que  l’impost sobre la renda dels no-residents  fiscals posseeix singularitats importants  respecte a la imposició societària que  en justifiquen la regulació en una llei  separada. III Aspectes