venda i importats per  museus, galeries i altres establiments autoritzats per rebre aquests objectes  amb exempció. L’exempció està condicionada al fet  que els objectes s’importin a títol gratuït  o, si ho són a títol onerós, que siguin  lliurats per una persona o una entitat  que no actuï com a empresari o pro- fessional. Article 35  Importacions de carburants i  lubricants 1. Estan exemptes de l’impost les im- portacions de carburants i lubricants  continguts en els dipòsits de vehicles  automòbils industrials i de turisme i en  els contenidors d’ús especial que s’intro- dueixen a l’interior de l’àmbit territorial  de l’impost, amb els requisits següents: a) El carburant contingut en els dipò-sits normals dels vehicles automòbils de turisme i industrials. b) El carburant contingut en els dipò- sits portàtils dels vehicles de turisme  només es pot importar amb exemp- ció fins al límit de 10 litres. c) El carburant contingut en conteni- dors d’usos especials només es pot  importar amb