l’avaluació de llurs polítiques  respectives. 2. Els òrgans o les persones responsables d’aplicar la transversalitat de la perspectiva de gènere tenen les  funcions següents: a) Executar plans i programes transversals de polítiques d’igualtat de gènere en l’àmbit funcional del mi - nisteri o organisme d’acord amb les directrius i les mesures establertes en el Programa per a la igualtat  efectiva de dones i homes aprovat pel Govern i pels comuns. b) Emetre informes sobre la igualtat de dones i homes en llur àmbit funcional. c) Integrar sistemàticament la perspectiva de gènere en totes les fases, àrees i nivells d’intervenció de llur  àmbit funcional, en col·laboració i coordinació amb el ministeri competent en matèria d’igualtat de tracte i  no-discriminació i la secretaria d’estat amb competències en matèria d’igualtat de tracte i no-discriminació. d) Garantir la formació del personal dels ministeris, els departaments, els serveis i els organismes en ma - tèria d’igualtat efectiva de