sindicals i les associacions i organitzacions  constituïdes legalment que tinguin com a finalitat primordial la defensa i la promoció de la igualtat de tracte  i la no-discriminació i desenvolupin la seva activitat en el territori andorrà. En particular, per a la defensa  del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe, estan legitimades per intervenir, en  nom i interès de les persones afiliades o associades, i sempre que comptin amb la seva autorització, les  associacions de defensa i promoció dels drets de les dones. No és necessària aquesta autorització quan les persones afectades siguin una pluralitat indeterminada  o difícil de determinar, sense perjudici de la legitimació processal de les persones que puguin arribar a  identificar-se com a afectades. 3. La persona assetjada és l’única legitimada en els processos sobre assetjament sexual i assetjament per  raó de sexe”. Disposició final dissetena. Modificació de la Llei 9/2005, del 21 de febrer,