sol·licituds d’informació sobre la based’allò disposat a l’article 12 de l’Acord. 2. El ministeri encarregat de les finan - ces lliura a la Batllia, juntament amb la sol·licitud d’informació, un informetècnic en relació amb la seva justificació. 3. Correspon al batlle de la secció d’instrucció designat pel president de laBatllia, determinar dins els 10 dies natu - rals següents a la recepció, si la sol·lici - tud d’informació reuneix les condicions d’admissió establertes a l’article 12 del’Acord, i especialment si els fets come - sos a l’estranger constituirien el delictede frau en la fiscalitat de l’estalvi d’acord amb la llei andorrana. 4. En el cas que la Batllia determini, mitjançant la corresponent resoluciómotivada, que la sol·licitud d’informacióno procedeix, aquesta retornarà l’expe - dient al ministeri encarregat de les finan - ces qui, a la vegada, ho remetrà a l’autoritat competent de l’Estat requeri - dor, que pot completar la sol·licitud d’in - formació amb nova