la via reglamentària. Article 28. Raonador del Ciutadà 1. D’acord amb el que disposa l’article 28 de la Llei 13/2019, del 15 de febrer, per a la igualtat de tracte i la  no-discriminació, la persona que ocupa el càrrec de Raonador del Ciutadà és competent per rebre i tra - mitar les queixes i les reclamacions que concerneixen les relacions de les ciutadanes i els ciutadans amb  les administracions públiques i les altres entitats públiques, i amb les persones o les entitats privades, en  relació amb la defensa i la protecció del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe. 2. La persona que ocupa el càrrec de Raonador del Ciutadà ha de vetllar perquè l’actuació de les persones  o les entitats públiques o privades, inclosos els mitjans de comunicació, respectin la igualtat entre dones  i homes i perquè s’adoptin les mesures necessàries per evitar qualsevol tipus de discriminació, directa o  indirecta, per raó de sexe. 3. La persona que ocupa el càrrec de Raonador