tació corresponent al lliurament dels  béns instal·lats. c) Els lliuraments de béns immobles  radicats en territori andorrà. 3. Els lliuraments d’electricitat s’ente- nen efectuats dins del territori andorrà  en els supòsits que s’esmenten a con- tinuació: a) Els efectuats a un empresari o a un  professional revenedor, quan aquest  empresari o professional té la seu de  la seva activitat econòmica o posse- eix un establiment permanent o, en  el seu defecte, el seu domicili en el  citat territori. b) Qualsevol altre, quan l’adquirent  efectua l’ús o consum efectiu d’elec- tricitat en l’àmbit territorial de l’im- post. Article 43  Lloc de realització de les prestacions  de serveis. Regles generals 1. Les prestacions de serveis s’ente- nen realitzades al territori andorrà en  els casos que, exposats a continuació i  sense perjudici del que disposa l’apartat  2 d’aquest article i l’article 44 d’aquesta  Llei: a) Quan el destinatari és un empresa- ri o professional que actua com a tal i  té