sició que resulti aplicable, sense perju- dici de l’obligació de declarar; b) les rendes satisfetes o abonades als  obligats tributaris no-residents fiscals  sense establiment permanent, quan  s’acrediti el pagament de l’impost o  la procedència d’exempció; c) les rendes a què es refereix l’arti- cle 24 de la Llei de l’impost sobre so- cietats. 4. El subjecte obligat a retenir i practi- car ingressos a compte ha de presentar  la declaració i efectuar l’ingrés davant el  ministeri encarregat de les finances en  el lloc, la forma i els terminis que s’esta- bleixin, de les quantitats retingudes o els  ingressos a compte fets, o la declaració  negativa quan no hagués procedit la seva  pràctica. Així mateix, ha de presentar  un resum anual de les retencions i els  ingressos a compte amb el contingut que  es determini reglamentàriament. El subjecte obligat a retenir i a prac- ticar ingressos a compte està obligat a  conservar la documentació correspo- nent i a expedir una certificació