l’activitat  acadèmica i investigadora i en la gestió de llur personal. En particular, han de: a) Garantir la introducció de la perspectiva de gènere en l’oferta formativa. b) Vetllar per un ús no sexista del llenguatge i dels continguts audiovisuals en totes les seves comunicacions. c) Donar visibilitat a les aportacions científiques i acadèmiques de les dones. d) Promoure les activitats docents i els treballs de recerca especialitzats en igualtat de tracte i d’oportu - nitats entre dones i homes. e) Dur a terme accions per equilibrar la presència de tots dos sexes en tots els estudis, especialment en  les disciplines en què un dels dos sexes es troba significativament subrepresentat. f) Garantir la formació en igualtat de tracte i no-discriminació per raó de sexe del personal al seu servei,  especialment en matèria de violència contra les dones. g) Garantir la igualtat efectiva de dones i homes en la carrera docent i investigadora, així com entre el  personal d’administració i