per assolir la igualtat d’oportunitats entre dones i homes en la pràctica esportiva.Consell General16/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 En particular, s’ha de promoure la pràctica esportiva mixta en edat escolar i l’emissió i la cobertura mediàtica  en els mitjans de comunicació i en la publicitat d’activitats esportives femenines. 2. El Comitè Olímpic Andorrà, el Comitè Paralímpic Andorrà, la Fundació de l’Esport i les federacions espor - tives han de procurar tenir una composició equilibrada de dones i homes en els seus òrgans de govern. Article 43. Jocs, joguines, videojocs, materials audiovisuals i publicacions 1. Els poders públics han de vetllar perquè els jocs, les joguines i els videojocs no responguin a estereotips  de gènere ni continguin missatges o incitin a la discriminació per raó de sexe contra les dones, en particular,  mitjançant la sexualització de les dones. 2. Els poders públics han de vetllar perquè no es promoguin, exposin,