c) En el cas de pagament d’interessos en el sentit de la lletra c) de l’apartat 1de l’article 6, sobre l’import dels rendi - ments previstos en l’apartat esmentat. 2. A l’efecte de les lletres a) i b) de l’a - partat 1, la retenció en origen es practica proporcionalment al període en què elbeneficiari efectiu deté el crèdit. Si l’a - gent pagador no pot determinar el perío - de en què el deté d’acord amb la informació de què disposa, consideraque el beneficiari efectiu ha detingut elcrèdit durant tot el període d’existènciad’aquest crèdit, excepte si el beneficiariefectiu aporta una prova de la datad’adquisició. 3. Els impostos i les retencions practi- cades sobre un pagament d’interessos,diferents de la retenció prevista en l’A-cord, es dedueixen de la retenció en ori-gen, calculada d’acord amb el presentarticle. 4. El pagament d’interessos efectuat o atribuït conjuntament a més d’un benefi - ciari efectiu correspon a parts iguals en - tre tots ells, excepte que tots els beneficiaris