en el moment que s’efectua el  lliurament. 4. En els casos d’autoconsum de ser - veis, es considera base de tributació el  cost de la prestació dels serveis, inclosa,  en el seu cas, l’amortització dels béns  cedits. 5. La base de tributació no pot ser  inferior a la que resultaria d’aplicar el  valor normal de mercat, excepte que  l’impost addicional que s’hagués hagut  de repercutir fos plenament deduïble  per el destinatari de la operació, en els  següents supòsits: a) Quan hi ha vinculació entre les parts  que intervenen en una operació segons el que disposa la legislació relativa a l’Impost sobre Societats. b) Els lliuraments de béns i presta- cions de serveis entre una empresa,  grup d’empreses o professionals i els seus empleats. c) Els lliuraments de béns immobles.Als efectes d’aquesta llei s’entén per  “valor normal de mercat” el que hagi es- tat acordat en condicions normals entre  parts independents en transaccions o  negocis jurídics idèntics o similars. En relació als béns