moment en què es  va afectar o es va posar en funciona- ment per l’establiment permanent a  Andorra, descomptades, si escau, les  amortitzacions corresponents i realit-zades les correccions valoratives que  siguin procedents. c) Que hi ha hagut rendiment, positiu  o negatiu, d’una activitat o explotació  econòmica, si es tracta d’elements que  tinguin la consideració d’existències.  La renda imputable a l’establiment per - manent, quan l’adquisició o transmis- sió posterior tingui lloc amb la casa  matriu de l’establiment permanent o  amb parts vinculades en el sentit de  l’article 16 de la Llei de l’impost sobre  societats, és la diferència entre el va-lor de mercat del bé o el dret adquirit  i el seu valor de mercat en el moment  de la transmissió.3. Es considera que hi ha hagut altera- ció patrimonial en cas que l’establiment  permanent cessi en la seva activitat a  Andorra en relació amb els béns i els  drets que li són destinats. A l’efecte de quantificar la renda imputable a