dependents. b) Adoptin mesures que garanteixin els drets d’infants, adolescents i joves, en particular, per lluitar con - tra la pobresa infantil. c) Impulsin programes específics de suport integral a les famílies monoparentals. d) Creïn les prestacions i els serveis de proximitat necessaris per afavorir l’atenció a la infància i a les per - sones dependents a fi de facilitar el compliment de les responsabilitats familiars.Consell General13/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 6. Les administracions públiques competents en matèria de serveis socials han de dur a terme la recollida  i el tractament diferenciat de les situacions de violència contra les dones, amb dades desglossades per  sexe i edat de la víctima i de l’agressor i llur vincle, així com per tipus de violència i tipus d’intervenció per  part dels serveis socials. Article 37. Campanyes de sensibilització i informació 1. Els poders públics han de promoure i llançar campanyes periòdiques de