public.  5. Nonobstant les dispositions du paragraphe 2, lor sque les revenus d'activités qu'un résident d'un Et at  contractant, artiste du spectacle, sportif ou manne quin, exerce personnellement et en cette qualité da ns  l'autre Etat contractant sont attribués non pas à l 'artiste, au sportif ou au mannequin lui-même mais à une  autre personne, qu'elle soit ou non un résident d'u n Etat contractant, ces revenus ne sont imposables,   nonobstant les dispositions des articles 7, 12, 14 et 20, que dans le premier Etat lorsque au titre de  ces  activités cette autre personne est financée princip alement par des fonds publics de ce premier Etat ou  de  ses collectivités territoriales, ou de leurs person nes morales de droit public.    Article 17  Pensions  Sous réserve des dispositions du paragraphe 2 de l' article 18, les pensions et autres rémunérations  similaires payées à un résident d'un Etat contracta nt au titre d'un emploi antérieur ne sont imposable s  que dans cet Etat.