regulació dels organismes d’inversió  col·lectiva de dret andorrà, a exclusió de  les societats gestores, que estan sotmeses  al règim general, és del 0 per cent. Article 42  Quota de tributació S’entén per “quota de tributació” la  quantitat resultant d’aplicar a la base  de tributació, determinada d’acord amb els articles anteriors, el tipus de grava- men. Capítol VIII. Quota de liquidació  i deducció per eliminar la doble imposició interna i internacional Article 43  Quota de liquidació i deducció per  eliminar la doble imposició interna i internacional 1. La quota de liquidació és el resultat  de restar a la quota de tributació la de-ducció per doble imposició interna i in- ternacional regulada per aquest article.450 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra2. La quota de tributació es minora  amb l’import de les quotes de tributa- ció satisfetes per l’obligat tributari per  l’impost comunal sobre els rendiments  arrendataris, per l’impost comunal sobre