no superior al seu valor facial.3244 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra Article 19  Importacions de béns personals per  trasllat de la residència habitual 1. Estan exemptes de l’impost les  importacions de béns personals perta- nyents a persones físiques que traslla- den la seva residència habitual des de  l’estranger a Andorra. 2. L’exempció s’ha d’ajustar als requi- sits, a les exclusions i als supòsits regu-lats per la normativa duanera. Article 20  Concepte de béns personals A l’efecte d’aquesta Llei, es consideren  béns personals els destinats normalment  a l’ús personal de la persona interes- sada o de les persones que conviuen  amb ella o per les seves necessitats de la llar, sempre que, per la seva natura- lesa i quantitat, no pugui presumir-se’n  l’afectació a una activitat empresarial o professional. No obstant el que disposa el paràgraf  anterior, constitueixen també béns per - sonals els instruments portàtils neces- saris per a l’exercici