la cinquena part del seu  import, les dotacions per a l’amortització  de l’intangible amb vida útil indefinida.  Aquesta deducció no està condiciona- da a la seva imputació comptable en el  compte de pèrdues i guanys.4. En els casos en què el valor comp- table dels béns o drets objecte d’amortit - zació difereixi del seu valor fiscal, aquest  últim és rellevant a tots els efectes propis  d’aquesta Llei. Per “valor fiscal” s’entén el valor d’adquisició del bé o dret dis- minuït en l’import de l’amortització de- duïda a efectes fiscals i, si escau, per les  correccions de valor realitzades, tenint  en compte les regles de valoració que  estableix l’article 15. Article 11  Correccions de valor: pèrdues per  deterioració del valor dels elements  patrimonials 1. Són deduïbles fiscalment les pèrdu- es per deterioració de valor que preveu la normativa comptable amb les condi- cions assenyalades, en el seu cas, en el  punts següents d’aquest article. 2. Les pèrdues per deterioració dels