partida pressupostària correspo - nent;El Govern, en la sessió del 19 de maig del 2004, ha aprovat aquest Projecte dellei. Article 1 S’aprova un suplement de crèdit per un import de 43.000 euros, per a la parti - da pressupostària 730 (Departament de Serveis Externs) - 22790 (Altres treballs al’exterior) - PROJ-0003 (Senyalització de carreteres), per al Ministeri d’Ordena - ment Territorial. Article 2 Aquest suplement de crèdit es finan - çarà mitjançant la reducció de 43.000 eu - ros de la partida pressupostària 720 (Departament d’Obres Públiques)-60700 (Construcció de carreteres)-1987-0000000014 (Eix. Rect. CG1 Pont Fontaneda - frontera). Article 3 Aquesta Llei entra en vigor el mateix dia de ser publicada al Butlletí Oficial delPrincipat d’Andorra. Casa de la Vall, 3 de novembre del 2004 Francesc Areny Casal Síndic General Nosaltres els coprínceps la sancionem i promulguem i n’ordenem la publicacióen el Butlletí Oficial del Principat d’An - dorra. Joan Enric Vives Sicília Jacques