positions  Article 21  Elimination des doubles impositions  1. En ce qui concerne la France, les doubles imposi tions sont éliminées de la manière suivante :  a) Nonobstant toute autre disposition de la présent e Convention, les revenus qui sont imposables  ou ne sont imposables qu'en Principauté d'Andorre c onformément aux dispositions de la  Convention sont pris en compte pour le calcul de l' impôt français lorsqu'ils ne sont pas exemptés  de l'impôt sur les sociétés en application de la lé gislation interne française. Dans ce cas, l'impôt  andorran n'est pas déductible de ces revenus, mais le résident de France a droit, sous réserve  des conditions et limites prévues aux i) et ii), à un crédit d'impôt imputable sur l'impôt français. C e  crédit d'impôt est égal :  i) pour les revenus non mentionnés au ii), au monta nt de l'impôt français correspondant à  ces revenus à condition que le bénéficiaire résiden t de France soit soumis à l'impôt  andorran à raison de ces revenus ;  ii)