cultural i en la composició dels òrgans consultius  i de decisió, així com en els jurats, que hi hagi dins l’organigrama artístic i cultural. 5. Les administracions públiques amb competències en matèria de gestió cultural han d’impulsar actuacions  que facin visibles el llegat històric i les aportacions de les dones al patrimoni artístic i cultural del Principat  d’Andorra. Article 40. Educació i lleure 1. El sistema educatiu andorrà es subjecta al principi de coeducació i, per tant, ha d’incloure entre els seus  objectius el foment de la igualtat efectiva de dones i homes, la visibilitat i el reconeixement de la contribució Consell General14/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 històrica de les dones, l’eliminació del llenguatge sexista i dels estereotips de gènere, l’educació sexual en  igualtat i en llibertat, la lluita contra la violència envers les dones i contra la LGBTI-fòbia. En particular, per tal de fer efectius aquests objectius, el sistema