cet établissement  stable, y compris les dépenses de direction et les   frais généraux d'administration ainsi exposés, soit  dans l'Etat où est situé cet établissement stable,  soit  ailleurs.  4. Aucun bénéfice n'est imputé à l'établissement st able du fait qu'il a simplement acheté des  marchandises pour l'entreprise.  5. Aux fins des paragraphes précédents, les bénéfic es à imputer à l'établissement stable sont détermin és  chaque année selon la même méthode, à moins qu'il n 'existe des motifs valables et suffisants de  procéder autrement.  6. Lorsque les bénéfices comprennent des éléments d e revenu traités séparément dans d'autres articles  de la présente Convention, les dispositions de ces articles ne sont pas affectées par les dispositions  du  présent article.   Article 8  Transport aérien international  1. Les bénéfices provenant de l'exploitation, en tr afic international, d'aéronefs ne sont imposables q ue  dans l'Etat contractant où le siège de direction ef fective de