transcorregut tres  anys des de la meritació de l’opera- ció o, si fos el cas, des de la data de la modificació de la base de tributa- ció de l’operació. b) Quan la rectificació determini una  minoració de l’import de les quotes in- icialment deduïdes, i atès que la recti- ficació es basa en un error fonamentat  en dret o en les causes que estableix  l’article 49 d’aquesta Llei, la rectifi- cació s’ha d’efectuar en la declaració  corresponent al període impositiu en  què l’obligat tributari rebi el docu- ment justificatiu del dret a deduir en què es rectifiquen les quotes inicial- ment suportades. En qualsevol altre  supòsit, l’obligat tributari ha de pre-sentar una declaració rectificativa del  període corresponent a la qual serà  d’aplicació el recàrrec i els interessos legals pertinents. Article 70  Supòsits generals de devolució 1. Els obligats tributaris que no hagin  pogut efectuar les deduccions originades  en un període de liquidació mitjançant el procediment previst a