Andorra, no realitzin des  d’aquest establiment lliuraments de béns  ni prestacions de serveis. 2. El present règim especial de devo- lució no és d’aplicació als empresaris  que hagin realitzat a Andorra, durant el  període a què es refereix la sol·licitud,  lliuraments de béns o prestacions de  serveis subjectes a aquest impost, ex- ceptuant els següents: Lliuraments de béns i prestacions de  serveis en els quals no siguin obligats  tributaris de l’impost. a) Lliuraments de béns exempts d’acord  amb el que estableix l’article 14. b) Els serveis de transport i els serveis  accessoris als de transport exempts  d’acord amb el que estableixen els ar - ticles 14, 16, 17 i 39. 3. Els empresaris o els professionals  no establerts al Principat d’Andorra que  compleixin els requisits i sol·licitin la  devolució de l’impost general indirecte  que hagin satisfet o que els hagi estat  traslladat en aquest territori, han de  nomenar, amb caràcter previ a la seva  sol·licitud, un representant