d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 Disposició final quarta. Modificació de la Llei 15/2018, del 21 de juny, de la  Universitat d’Andorra S’afegeix un nou apartat 4 a l’article 4 de la Llei 15/2018, del 21 de juny, de la Universitat d’Andorra en els  termes següents: “Article 4.  Estructura organitzativa (…) 4. La Universitat d’Andor ra ha de garantir l’existència d’un òrgan o persona responsable del disseny, l’im - puls, la implementació i l’avaluació de la perspectiva de gènere en totes les àrees d’actuació, incloent-hi la  gestió de personal. A aquests efectes, les persones encarregades d’aquesta funció han de rebre formació  específica en matèria d’igualtat de tract e i no-discriminació entre dones i homes.” Disposició final cinquena. Modificació de la Llei 37/2018, del 20 de desembre, de  l’esport del Principat d’Andorra 1. S’afegeix una lletra r a l’apartat 3, i un apartat 5 a l’article 2 de la Llei 37/2018, del 20 de desembre, de  l’esport del Principat