mateix, en l’acord es pot establir que  els seus efectes arribin a les operacions del període impositiu en curs, així com a les operacions realitzades en perío- des impositius anteriors, sempre que  no hagin estat objecte de regularització per part del ministeri encarregat de les  finances. En el cas de variació significativa de  les circumstàncies econòmiques exis- tents en el moment de l’aprovació de  l’acord entre el ministeri encarregat de  les finances i l’obligat tributari, l’acord  esmentat ha de ser modificat de comú  acord per adequar-lo a les noves circum- stàncies econòmiques o, en cas que no  s’arribi a un acord, ha de ser cancel·lat.  La informació subministrada en el marc  d’aquest procediment no pot ser utilitza- da per a fins diferents dels que preveu  aquest apartat per part del ministeri en- carregat de les finances. Reglamentàriament s’han de desenvo- lupar els principis establerts en relació amb els acords previs de valoració, es- pecialment les normes relatives a