mencionades a conti - nuació més del 40% dels seus actius en els crèdits als quals fa referència la lle - tra a): i) organismes d’inversió col·lectivaestablerts al Principat d’Andorra o enun Estat membre de la Comunitat Eu - ropea; ii) entitats que es beneficiïn del’opció prevista a l’apartat 3 de l’arti - cle 4 de la Directiva; i iii) organismes d’inversió col·lectivaestablerts fora del territori esmentaten l’article 17 de l’Acord. Sens perjudici del que estableix l’apar- tat 2, els rendiments esmentats a la lletrad) únicament s’inclouen, en la definicióde pagament d’interessos, en la propor-ció en què aquests rendiments corres-ponguin a rendiments que, directamento indirectament, procedeixin de paga-ments d’interessos d’acord amb el queestableixen les lletres a) i b). 2. En relació amb les lletres c) i d) de l’apartat 1, quan un agent pagador nodisposi de cap informació referent a laproporció dels rendiments que proce - deixen de pagaments d’interessos, l’im - port global dels