parada, referida a les operacions que  duguin a terme i als elements patri- monials que els estiguin destinats, tal  com estableix la Llei 30/2007, del 20  de desembre, de la comptabilitat dels  empresaris.2. Estan, així mateix, obligats al com- pliment de la resta d’obligacions d’índole  comptable, registral o formal exigibles a  les entitats residents fiscals en el territori  andorrà per les normes de la Llei de  l’impost sobre societats. 3. El ministeri encarregat de les fi- nances ha de crear un registre d’enti- tats no-residents fiscals en el qual s’han  d’inscriure les persones i les entitats que  operin a Andorra a través d’un establi- ment permanent i s’hagin d’inscriure  igualment en el Registre de Societats  Mercantils. Aquestes entitats estaran  subjectes al mateix règim que resulta  d’aplicació a les entitats residents fiscals  d’acord amb els articles 47 a 52 de la Llei  de l’impost sobre societats, en els ter - mes i amb les adaptacions que resultin necessàries atenent