base de tributació el resultat  d’afegir al valor de mercat de la part no  dinerària de la contraprestació, l’import  de la part dinerària de la contraprestació,  sempre que aquest resultat sigui supe- rior al determinat per aplicació del que  disposa el paràgraf anterior. 2. Quan en una mateixa operació i per  un preu únic es lliurin béns o es prestin  serveis de diversa naturalesa, inclosos els  supòsits de transmissió de la totalitat o d’una part d’un patrimoni empresarial,  la base imposable corresponent a cada un d’ells es determina en proporció al  valor de mercat dels béns lliurats o dels  serveis prestats.El que disposa el paràgraf anterior  no s’aplica quan aquests béns o serveis  constitueixen l’objecte de les prestaci- ons accessòries d’una altra de principal subjecta a l’impost. 3. Als supòsits d’autoconsum represos  a l’article 8, són d’aplicació les regles  següents per a la determinació de la base  de tributació: a) Si els béns es lliuren en el mateix estat en què han