dels béns següents: 1. Les condecoracions concedides per  les autoritats d’un país estranger a per - sones que tenen la residència habitual  a l’àmbit territorial de l’impost. 2. Les copes, les medalles i els ob- jectes similars que tenen caràcter es- sencialment simbòlic i són concedits en  un altre país a persones que tenen la  residència habitual a l’àmbit territorial  de l’impost, en homenatge a l’activitat  que tals persones han desenvolupat en  les arts, les ciències, els esports o els  serveis públics o en reconeixement dels  seus mèrits amb motiu d’un esdeveni- ment concret, sempre que els importin  els mateixos interessats. 3. Els béns compresos al número an- terior quan són oferts gratuïtament per autoritats o persones establertes a l’es-tranger per ser lliurats, per les mateixes  causes, a l’interior del l’àmbit territorial  de l’impost. 4. Les recompenses, els trofeus, els  records de caràcter simbòlic i d’escàs  valor destinats a ser distribuïts gratuïta- ment a persones