tals com  les pintures, els vernissos, els papers  pintats o similars, utilitzats per cons- truir, instal·lar o decorar els pavellons dels expositors i que s’utilitzen amb aquesta finalitat. iv) Els impresos, els catàlegs, els pros- pectes, les llistes de preus, els cartells,  els calendaris, les fotografies no em- marcades o similars distribuïts gra- tuïtament amb finalitat exclusiva de  publicitat dels béns objectes de l’ex-posició o la manifestació. L’exempció queda condicionada a la  concurrència dels requisits següents: - Que els béns importats es destinin  exclusivament a ser distribuïts gratu- ïtament al públic en el lloc de l’expo-sició o la manifestació. - Que, pel seu valor global i la seva  quantitat, siguin proporcionats a la  naturalesa de la manifestació, al nom- bre de visitants i a la importància de la participació de l’expositor. 2. Les exempcions establertes en la lle- tra d) de l’apartat anterior no s’apliquen  a les begudes alcohòliques, al tabac en  brut o