persona responsable del  disseny, l’impuls i la implementació de la perspectiva de gènere en totes les àrees educatives i de gestió de  personal. A aquests efectes, les persones encarregades d’aquesta funció han de rebre formació específica  en matèria d’igualtat de tracte i no-discriminació entre dones i homes.” Disposició final segona. Modificació de la Llei 17/2018, del 26 de juliol,  d’ordenament del sistema educatiu andorrà 1. Es modifica l’article 3 de la Llei 17/2018, del 26 de juliol, d’ordenament del sistema educatiu andorrà en  els termes següents: “Article 3 Són finalitats del sistema educatiu andorrà: 1. Promoure el desenvolupament cultural, intel·lectual, social, corporal i moral de les persones. 2. Fomentar l’esperit universal crític i creatiu, així com els comportaments d’adaptabilitat, autonomia i  emprenedoria. 3. Afavorir la implicació de les persones en el desenvolupament d’una societat sostenible, tant en l’àmbit  social com en el mediambiental i l’econòmic. 4.