en els seus òrgans de govern”. Disposició final sisena. Modificació de la Llei qualificada de la justícia, del 3 de  setembre de 1993 1. Es modifica l’apartat 1 de l’article 35 ter de la Llei qualificada de la justícia en els termes següents: “Article 35 ter 1. El Consell Superior d e la Justícia és competent per ordenar i gestionar l’estadística judicial. En particular,  ha de recollir i registrar les dades desglossades per sexe i edat en relació amb l’accés a la justícia, inclosa  la participació de les dones en el sistema judicial. Així mateix, ha de recollir i registrar les dades sobre totes  les formes de violència de gènere contra les dones, diferenciant-les de les dades relatives a la violència  domèstica, amb indicació del sexe i l’edat de la víctima i de l’agressor i llur vincle, del tipus de violència i la  naturalesa, gravetat i durada de les penes imposades, així com sobre l’emissió de mesures de protecció,  incloent-hi el nombre de mesures de protecció sol·licitades i de