importacions següents: 1. Béns importats amb motiu d’un  casament. 2. Els béns personals importats per  motiu d’un canvi de residència o per  moblar una residència secundària. 3. Equipament necessari d’estudis i  altres objectes mobles d’alumnes o es- tudiants. 4. Animals de laboratori i substàncies  biològiques o químiques destinades a  la recerca. 5. Substàncies terapèutiques d’origen  humà i reactius per a la determinació  dels grups sanguinis i histològics.6. Instruments i aparells destinats a la  recerca mèdica, a l’establiment de diag-nòstics o a la realització de tractaments  mèdics. 7. Substàncies de referència per con- trolar la qualitat dels medicaments. 8. Productes farmacèutics utilitzats  amb motiu de manifestacions esportives  internacionals. 9. Materials accessoris d’estiba i de  protecció de mercaderies durant el trans- port. 10. Jaços, farratges i aliments destinats  als animals durant el transport. 11. Materials destinats a la construc- ció, al manteniment o a la