quantifiquen amb el 3 per cent de la xifra d’ingressos. b) En la resta d’activitats les quotes su- portades es quantifiquen amb el 1,5  per cent de la xifra d’ingressos. Capítol dotzè. Obligacions formals Article 76  Obligacions formals dels obligats tributaris 1. Els obligats tributaris han de complir  els requisits, els terminis i les condicions  que es determinen reglamentàriament  per: a) Presentar declaracions relatives a  l’inici, la modificació i la finalització  de les activitats que determinen la sub- jecció a l’impost. b) Sol·licitar a l’Administració el nú- mero de registre tributari, comunicar- lo i acreditar-lo en els supòsits que  s’estableixen. c) Expedir i lliurar factures de totes les  seves operacions, d’acord amb el que es determina reglamentàriament.3260 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra d) Portar el Llibre registre de factures  emeses, el Llibre registre de factures  rebudes i, en el seu cas, el Llibre regis - tre de béns