importat  amb posterioritat al 31 de desembre  del 2009. II. Que no hagin estat objecte de lliura- ment amb anterioritat a la data d’entrada  en vigor d’aquesta Llei. III. Que estiguin en el mateix estat en  què s’han importat, sense perjudici de  les manipulacions usuals destinades a  garantir-ne la conservació, a millorar-ne  la presentació o la qualitat mercantil o a  preparar-ne la distribució o la revenda. Segon. Aquesta deducció queda con- dicionada a la presentació davant del  ministeri encarregat de les finances, dins  del termini de dos mesos a comptar de  la data d’entrada en vigor d’aquesta Llei,  de la informació següent: a) Inventari de les existències, que ha  d’incloure: 1. La descripció del bé. 2. El seu valor d’adquisició. 3. La data d’adquisició. 4. El proveïdor i el número de fac- tura. 5. Document acreditatiu del Dipòsit  de Comptes del Registre de Societats  dels estats financers corresponents als  exercicis 2010 i 2011. En el cas d’importadors de béns, a més  de