pels quals una de les parts lliuri a l’al- tra béns corporals, el valor dels quals  s’estimi en una quantitat certa, obli- gant-se qui els rep a procurar la seva  venda dintre del termini i a retornar  el valor estimat dels béns venuts i la  resta dels no venuts, la meritació dels  lliuraments relatius als béns venuts es  produirà quan qui els rebi els posi a disposició de l’adquirent. En les transmissions de béns entre  comissionista i comitent efectuades  en virtut de contractes de comissió de  compra, quan el primer actuï en nom  propi, en el moment en el qual li siguin entregats al comissionista els béns que  es refereixen. e) En els supòsits d’autoconsum, quan  s’efectuen les operacions gravades. f) En els arrendaments, en els submi- nistraments i, en general, en les opera- cions de tracte successiu o continuat,  quan resulta exigible la part del preu  que comprèn cada percepció. No obstant, quan no s’ha pactat preu  o quan, havent-se pactat, no s’ha deter - minat el moment de la