altre país. En defec-te d’aquesta autorització, els productes  mencionats queden subjectes al paga- ment de l’impost en l’estat en què es  trobin, amb referència al moment en el qual s’ultimin les operacions d’examen,  anàlisi o prova. A aquest efecte, s’entén per productes  restants els que resulten dels exàmens,  les anàlisis o les proves, o bé les mer - caderies importades amb la dita finalitat  que no han estat efectivament utilitza-des. 3. Les autoritats competents establei- xen el termini durant el qual s’han de realitzar els exàmens, les anàlisis o les  proves, així com les formalitats admi- nistratives a acomplir amb vista a ga- rantir l’ús de les mercaderies als efectes previstos. Article 31  Importacions de béns destinats a  organismes competents en matèria de protecció de la propietat intel·lectual  o industrial Estan exemptes de l’impost les impor - tacions de marques, models o dissenys,  així com dels expedients relatius a la  sol·licitud de drets de propietat intel-