luntària, el beneficiari efectiu remet a l’a - gent pagador un certificat emès al seu nom per l’autoritat competent del seu Es - tat membre de residència, d’acord amb les disposicions de l’apartat 2 de l’article9 de l’Acord, segons el procediment quees determini reglamentàriament. Sobrela base d’aquest certificat, l’agent paga - dor no ha d’aplicar la retenció prevista en aquest article. Article 8 Base de càlcul de la retenció 1. L’agent pagador practica la retenció en origen segons les modalitatssegüents: a) En el cas de pagament d’interessos en el sentit de la lletra a) de l’apartat 1de l’article 6, sobre l’import dels inte - ressos pagats o comptabilitzats.b) En el cas de pagament d’interessos en el sentit de la lletra b) o d) de l’apar - tat 1 de l’article 6, sobre l’import dels interessos o dels rendiments previstosen aquests apartats o per una retenciód’efecte equivalent a càrrec del desti - natari sobre l’import total del producte de la cessió, del rescat o del reembos - sament.