Prestacions de serveis relacionats  amb les importacions Estan exemptes de l’impost les presta- cions de serveis, la contraprestació de les  quals està inclosa a la base de tributació  de les importacions de béns, d’acord  amb el que estableix l’article 51. Article 40  Exempcions en les importacions per  evitar la doble imposició Estan exemptes de l’impost les ope- racions següents: 1. Les importacions de béns, el lliu- rament dels quals s’entén realitzat en  l’àmbit territorial de l’impost, en virtut  del que estableix l’apartat 2, lletra b) de  l’article 42. 2. Les importacions temporals de  béns amb exempció parcial dels drets  d’importació, quan són cedits pel seu  propietari mitjançant operacions subjec- tes i no exemptes de l’impost en virtut  del que preveu l’apartat 2, lletra j), de  l’article 43. 3. Les importacions d’electricitat. Article 41  Altres exempcions També estan exemptes de l’impost,  d’acord amb les condicions i els límits establerts per la normativa duanera, les