l’article 34 de la Llei 30/2007,  del 20 de desembre, de la comptabilitat  dels empresaris estan obligades, a re- queriment del ministeri encarregat de  les finances formulat en el curs del pro- cediment de comprovació, a facilitar el  compte de pèrdues i guanys i el balanç  de les entitats pertanyents al grup que  no siguin residents fiscals en territori del  Principat d’Andorra. També han de faci- litar els justificants i altres antecedents relatius a aquesta documentació comp- table quan puguin tenir transcendència  en relació amb aquest impost. Article 55  Béns i drets no comptabilitzats o no  declarats: presumpció d’obtenció de  rendes 1. Es presumeix que han estat adqui- rits a càrrec de renda no declarada els  elements patrimonials la titularitat dels  quals correspongui a l’obligat tributari i no estiguin registrats en els seus llibres  de comptabilitat. La presumpció també és procedent  en el cas d’ocultació parcial del valor  d’adquisició. 2. Es presumeix que els elements pa-