judicial de la solució  del qual depengui el cobrament. b) No procedeix la modificació de  la base de tributació en els casos se- güents: - Crèdits que gaudeixen de garantia  real, en la part garantida. - Crèdits fiançats per entitats de  crèdit o coberts per un contracte  d’assegurança de crèdit o de caució,  en la part fiançada o assegurada. - Crèdits entre persones o entitats  vinculades definides a l’article 48,  apartat cinquè, llevat quan es com-pleixi la condició assenyalada a la  lletra a) d’aquest article. - Crèdits deguts o fiançats per en- titats parapúbliques o entitats de  dret públic. - Crèdits en què el destinatari de  les operacions no estigui establert  al Principat d’Andorra. c) En els supòsits de pagament parcial  anterior a la modificació esmentada,  s’entén que l’Impost general indirecte  està inclòs a les quantitats percebudes  i en la mateixa proporció que la part de contraprestació satisfeta. d) En els supòsits en els quals proce- deixi modificar la base de