a l’article 114.” 3. S’afegeixen uns nous apartats 3 i 4 a l’article 116 de la Llei 9/2005, del 21 de febrer, qualificada del Codi  penal, en els termes següents: “Article 116. Lesions qualificades (…) 3. Qui indueixi o coaccioni a una persona a sotmetre’s a les conductes descrites en l’apartat anterior, ha de  ser castigat amb la mateixa pena, determinada igualment en atenció a si la víctima és menor o major d’edat. 4. Ha de ser castigat igualment qui faciliti a una persona mitjans per tal que se sotmeti a alguna de les  conductes descrites en l’apartat 2. La pena ha de ser la mateixa a la prevista per l’autor del fet principal si  els mitjans facilitats són essencials per la producció del resultat i la reduïda a la meitat dels límits mínim i  màxim previstos a la llei en la resta de supòsits d’afavoriment.” 4. Es modifica l’article 144 de la de la Llei 9/2005, del 21 de febrer, qualificada del Codi penal, en els termes següents: “Article 144. Agressió sexual 1. El qui, sense