econòmiques de per - sones físiques, s’ha d’establir un impost  sobre la renda dels no-residents fiscals que gravi totes les rendes derivades de  l’exercici d’activitats econòmiques o la- borals que aquests subjectes obtinguin de font andorrana. Lògicament, la ine- xistència de tributació per a les persones  físiques residents fiscals de les rendes  del capital determina que també els no- residents fiscals persones físiques quedin extramurs de l’impost allà on obtinguin  rendes d’aquesta naturalesa. No és aquest  el cas de les entitats en general, ja que la configuració de l’impost sobre socie- tats com un impost sintètic que grava la  renda total de la societat determina que  l’impost sobre la renda dels no-residents  fiscals, quan l’obligat tributari sigui una entitat no-resident fiscal, recaigui sobre  totes les rendes de font andorrana obtin- gudes per l’entitat no-resident fiscal. En  definitiva, en ser els principis d’igualtat i  capacitat econòmica les pedres angulars  del