ces titres. Les pénalités pour paie ment tardif ne sont pas considérées comme des intér êts  au sens du présent article.  5. Les dispositions des paragraphes 1, 2 et 3 ne s' appliquent pas lorsque le bénéficiaire effectif des   intérêts, résident d'un Etat contractant, exerce da ns l'autre Etat contractant d'où proviennent les in térêts  une activité d'entreprise par l'intermédiaire d'un établissement stable qui y est situé, et que la cré ance  génératrice des intérêts s'y rattache effectivement . Dans ce cas, les dispositions de l'article 7 sont   applicables.  6. Les intérêts sont considérés comme provenant d'u n Etat contractant lorsque le débiteur est un résid ent  de cet Etat. Toutefois, lorsque le débiteur des int érêts, qu'il soit ou non un résident d'un Etat cont ractant,  a dans un Etat contractant un établissement stable pour lequel la dette donnant lieu au paiement des  intérêts a été contractée et qui supporte la charge  de ces intérêts, ceux-ci sont considérés comme