des del dia en què entri en vigor.Consell General41/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 Disposició final vintena. Registre de dades i indicadors sobre la bretxa  professional de gènere El Govern ha de desenvolupar reglamentàriament un registre públic per al registre de les dades i els in - dicadors sobre la bretxa professional de gènere previstos a l’article 56 d’aquesta Llei, en un termini de sis  mesos des que entri en vigor. Disposició final vint-i-unena. Plans d’igualtat a les empreses L’obligació d’elaborar plans d’igualtat prevista a l’article 57 d’aquesta Llei s’ha d’aplicar en un termini de 12  mesos a partir de l’entrada en vigor d’aquesta Llei. Disposició final vint-i-dosena. Registre de plans d’igualtat El Govern ha de desenvolupar reglamentàriament un registre públic de plans d’igualtat en el termini de sis  mesos des de l’entrada en vigor d’aquesta Llei. Disposició final vint-i-tresena. Distintiu de la igualtat de tracte i d’oportunitats