paràgraf anterior, i queden subjectes a l’impost, els lliuraments d’objectes  publicitaris quan el cost total dels sub- ministraments a un mateix destinatari  durant l’any natural excedeix els 100  euros, excepte si es lliuren a altres obli- gats tributaris per redistribuir-los gra- tuïtament. 5. Els serveis prestats per persones físi- ques en règim de dependència laboral. 6. Les operacions d’autoconsum pre- vistes a l’article 8 i l’article 10, sempre  que no s’ha atribuït a l’obligat tributari el  dret d’efectuar la deducció total o parcial  de l’impost efectivament suportat amb  motiu de l’adquisició o la importació  dels béns. 7. El lliurament de béns i prestacions  de serveis realitzades directament per  entitats constitutives de l’Estat andorrà o  per entitats parapúbliques o de dret pú - blic definides a la Llei general de les fi- nances públiques, del 19 de desembre de  1996, sense contraprestació o mitjançant  contraprestació de caràcter tributari. Quan les entitats