s’aplica el que preveuen els  apartats anteriors. En cas d’inici d’activitat, les declaraci- ons-liquidacions es fan els mesos d’abril,  juliol, octubre i gener, llevat que hi sigui  aplicable el règim especial simplificat,  cas en què les declaracions es farien els  mesos de juliol i gener. Igualment, els obligats tributaris que  decideixin donar per finalitzada la seva activitat empresarial, ja sigui per tanca- ment del negoci, en el cas de persones  físiques, o bé per dissolució i liquidació  de la societat, en el cas de persones jurí- diques, han d’ingressar el saldo a favor  de l’administració tributària. Pel que fa als obligats tributaris a títol  individual, han d’efectuar l’ingrés corres- ponent en el moment en què presentin la sol·licitud de baixa del negoci davant  l’Administració, la sol·licitud de baixa en  el Registre d’Obligats Tributaris, i sempre  que hagin liquidat o desafectat tots els  béns afectes a la seva activitat empresari- al. En el cas de persones jurídiques,