tipus de violència i del tipus d’actuació policial duta a terme.” Disposició final novena. Modificació de la Llei general de sanitat, del 20 de març de 1989 S’incorpora un nou article 9 bis amb el contingut següent: “Article 9 bis Les administracions públiques competents en matèria sanitària han de garantir la integració del principi  d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes en la política de salut i en la gestió de llur personal.  En particular, han d’adoptar les mesures següents: a) El foment de la investigació científica, la prevenció, la detecció i el tractament de les malalties que afec - ten especialment les dones o que tenen un impacte diferencial en les dones. b) La detecció precoç de les situacions de violència de gènere contra les dones. c) L’atenció integral de la salut afectiva, sexual i reproductiva de les dones que garanteixi el consell se - xual i reproductiu, amb especial atenció a les dones adolescents, i potenciï l’empoderament de les do - nes en la