i compatibilitat internacional,  transparència i simplicitat normativa i  competitivitat. Els principis de coordinació i com- patibilitat internacional s’han pres en  consideració a l’efecte de modelar l’im-post atenent les tendències prevalents i  els models impositius vigents als estats  membres de la Unió Europea i als països  membres de l’OCDE, sense desconèi- xer les orientacions seguides per altres  països. En aquest sentit, es pot afirmar que l’impost sobre societats regulat en  aquesta Llei és ortodox, perfectament  compatible i homologable amb el que  s’exigeix als principals països de l’entorn  europeu i l’OCDE. Al mateix temps, i  encara que s’hagi buscat que els països  del nostre entorn reconeguin en l’impost  sobre societats del Principat d’Andorra  una figura anàloga a la que ells tenen  en els seus ordenaments, s’ha procurat  articular una normativa de les més avan- çades, dotant les nostres empreses de  solucions i instruments operatius que  només trobaran als estats