La persona in - teressada disposa d’un termini de 10 dies naturals a partir de la recepció de la cartaper formular al·legacions. Article 15 Examen de la sol·licitud d’informació Obtinguda la informació requerida a l’agent pagador, el batlle competent exa - mina la informació sol·licitada, així com les al·legacions que s’hagin pogut pro - duir i resol motivadament mitjançant aute sobre la tramesa de la informació ola desestimació de la petició, dins el ter - mini de 15 dies naturals.Article 16 Recurs i transmissió d’informacions 1. El batlle comunica la decisió al mi - nisteri encarregat de les finances, a l’a - gent pagador i a la persona interessada, si ha designat domicili al Principat on espugui efectuar la comunicació. Si no s’hadesignat domicili, el batlle notifica la re - solució mitjançant carta certificada al do - micili indicat per l’agent pagador. Si no hi ha domicili indicat, el batlle comunicamitjançant edicte l’existència de la reso - lució. La comunicació es considera rea