contra el blanqueig de diners o valors producte dela delinqüència internacional del 29 dedesembre del 2000. 2. Sens perjudici del que s’estableix a continuació, es considera que la residèn - cia està situada al país en el qual el bene - ficiari efectiu tingui la seva adreça permanent. L’agent pagador estableix la residència del beneficiari efectiu sobre la base del’adreça que figura en el document d’i - dentitat oficial o, si és necessari, sobre la base de qualsevol altre document proba -2780 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra Núm. 58 - any 17 - 30.6.2005 Tractats internacionals. Lleis. Sentències del Tribunal Constitucionaltori presentat pel beneficiari efectiu, se - gons el procediment següent: per a les persones físiques que presentin un do - cument d’identitat oficial lliurat per un Estat membre de la Comunitat Europea ique declarin que són residents d’un paístercer a la Comunitat Europea, la resi - dència s’estableix sobre la base d’un cer - tificat de residència o d’un