65  Notificacions i recursos de les  infraccions 1. Prèviament a l’acte d’imposició  d’una sanció, s’ha de notificar a la per - sona interessada la proposta de reso- lució amb indicació dels fets imputats,  el precepte infringit i la quantia de la  multa. La persona interessada disposa  d’un termini de tretze dies hàbils per  al·legar tot allò que consideri oportú  per a la seva defensa. 2. Transcorregut el termini d’al·- legacions, l’òrgan competent dicta la  resolució que correspongui, contra  la qual es pot recórrer en els termes establerts en l’article 72 de la Llei de  bases de l’ordenament tributari, del 19  de desembre de 1996. 3. En qualsevol cas, i perquè l’acte  administratiu quedi en suspens, amb la  interposició del recurs s’ha d’aportar una  garantia suficient, ja sigui hipotecària o  bé un aval o fiança d’una entitat bancària  andorrana que garanteixi l’import total del deute tributari. Capítol XII. Ordre jurisdiccional Article 66  Jurisdicció competent La jurisdicció