a infracció administrativa en aquesta  Llei, però aquesta conducta no estigui prevista com a infracció administrativa per la norma sectorial apli - cable, correspon al ministeri competent en matèria d’igualtat tramitar i investigar la denúncia i, si escau,  incoar el procediment administratiu sancionador corresponent. 3. Quan una autoritat pública, en ocasió de l’exercici de les seves competències, tingui coneixement d’una  situació de discriminació per raó de sexe, ha de decidir necessàriament que s’investiguin les circumstàn - cies del cas i, si escau, que s’adoptin les mesures oportunes per eliminar la discriminació. Tanmateix, en  el supòsit que no sigui competent per fer-ho, ha de comunicar els fets de forma immediata a l’autoritat  competent, d’acord amb el que s’estableix als apartats 1 i 2 anteriors. 4. Poden intervenir com a part interessada en els procediments administratius, en interès de la persona o les  persones afectades, i sempre que comptin amb la seva autorització,