correspondant aux revenus imposables en France.  b) Lorsque, en application des dispositions de la C onvention, un résident d'Andorre reçoit des  revenus qui sont exempts d'impôt en Andorre, l'Ando rre peut néanmoins, pour le calcul de l'impôt  dû sur les autres éléments du revenu de ce résident , tenir compte des revenus exemptés.    Chapitre V : Dispositions spéciales  Article 22  Non-discrimination  1. Les personnes physiques possédant la nationalité  d'un Etat contractant ne sont soumises dans l'autr e  Etat contractant à aucune imposition ou obligation y relative, qui est autre ou plus lourde que celles   auxquelles sont ou pourront être assujetties les pe rsonnes physiques possédant la nationalité de cet  autre Etat qui se trouvent dans la même situation, notamment au regard de la résidence.  2. L'imposition d'un établissement stable qu'une en treprise d'un Etat contractant a dans l'autre Etat  contractant n'est pas établie dans cet autre Etat d 'une façon moins favorable que