acredi- tativa de les retencions o els ingressos  a compte efectuats. L’abast d’aquestes  obligacions formals s’ha d’establir re- glamentàriament. 5. Si es tracta de transmissions de béns  immobles situats en el territori andorrà  realitzades per obligats tributaris no- residents fiscals que actuen sense esta- bliment permanent, el notari que doni fe  de l’operació o, si no escau, l’adquirent,  tingui o no tingui la condició d’obligat a  retenir d’acord amb l’apartat 1 de l’article  anterior, està obligat a retenir i ingressar  el 5 per 100, o a efectuar l’ingrés a comp- te corresponent, de la contraprestació acordada, en concepte de pagament  a compte de l’impost corresponent a  aquests béns immobles. L’obligació de retenir establerta en  aquest apartat s’aplica igualment en re-lació amb les transmissions d’accions o  participacions socials d’entitats en què  més del 50 per 100 del valor d’aquestes  accions procedeixi, de manera directa  o indirecta, de propietat immobiliària  situada