perjudicat d’alguna manera els seus  interessos legítims, pot instar la rectifi- cació de la dita autoliquidació d’acord  amb el procediment que es reguli regla- mentàriament. Article 34  Persones i entitats amb obligació de  retenir i ingressar a compte 1. Tenen la consideració de retenidors  les persones físiques o les entitats a les  quals aquest article imposa l’obligació  d’ingressar al ministeri encarregat de  les finances, amb motiu dels pagaments 434 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorraque facin als obligats tributaris definits  en l’article 4. 2. Té la consideració d’obligat a prac- ticar ingressos a compte la persona o  l’entitat que satisfà rendes en espècie als  obligats tributaris definits en l’article 4. 3. Tenen la consideració d’obligats  a fer pagaments a compte els obligats  tributaris als quals l’article 24 imposa  l’obligació d’ingressar quantitats a comp- te de l’obligació tributària principal de  pagament de l’impost amb