la titularitat dels quals  correspongui a l’obligat tributari i no es trobin destinats a activitats econò- miques realitzades per aquest obligat  tributari, o derivin, directament o in-directament, de béns mobles o drets  situats en el territori andorrà. Article 14  Altres rendes 1. Es consideren rendes obtingudes a  Andorra els rendiments derivats, directa- ment o indirectament, de béns immobles  situats en el territori andorrà o de drets relatius a aquests béns immobles. 2. També es consideren rendes obtin- gudes en territori andorrà els guanys  patrimonials derivats de les variacions en  el valor del patrimoni de l’obligat tribu- tari que es posin de manifest amb motiu  de qualsevol alteració en la composició d’aquest valor del patrimoni, llevat que  es qualifiquin en aquest capítol com una  renda d’un altre tipus, en els supòsits  següents: a) Quan es derivin de valors emesos  per persones o entitats residents fis- cals en el territori andorrà, llevat dels  emesos en mercats