cet Etat,  collectivité ou personne morale ne sont imposables que dans cet Etat.  b) Toutefois, ces pensions ne sont imposables que d ans l'autre Etat contractant si la personne  physique est un résident de cet Etat et en possède la nationalité sans posséder en même temps  la nationalité du premier Etat.  3. Les dispositions des articles 14, 15, 16 et 17 s 'appliquent aux salaires, traitements et autres  rémunérations similaires ainsi qu'aux pensions payé s au titre de services rendus dans le cadre d'une  activité d'entreprise industrielle ou commerciale e xercée par un Etat contractant ou l'une de ses  collectivités territoriales ou par une de leurs per sonnes morales de droit public.    Article 19  Etudiants et stagiaires  Les sommes qu'un étudiant, un apprenti ou un stagia ire qui est, ou qui était immédiatement avant de se   rendre dans un Etat contractant, un résident de l'a utre Etat contractant et qui séjourne dans le premi er  Etat à seule fin d'y poursuivre ses études ou sa fo