3239 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra Tercer Publicar aquesta sentència, d’acord  amb allò que disposa l’article 5 de la  Llei qualificada del Tribunal Constitu- cional, al Butlletí Oficial del Principat  d’Andorra. I així, per aquesta sentència nostra,  que ha de ser notificada a la represen- tació processal dels Srs. Mikael Antunes  de Carvalho i Manuel Fernando Ribeiro  de Carvalho, a la representació proces- sal del Sr. Alex Puigdellivol Villasevil, al  president de la Batllia, al president del  Tribunal de Corts i al Ministeri Fiscal ho  pronunciem, manem i signem a Andorra  la Vella, el 14 de juliol del 2014. Juan A. Ortega Díaz-Ambrona  Laurence  Burgorgue-Larsen  President  Vicepresidenta Pierre Subra de Bieusses MagistratLegislació delegada Decret  legislatiu de publicació  del text refós de la Llei  11/2012, del 21 de juny, de l’impost general  indirecte Vist l’article 59 de la Constitució an- dorrana, segons el qual, mitjançant llei,  el