normativa que la desenvolupi, sempre que no generin un efecte  discriminatori. 3. Tenen la consideració d’infraccions greus: a) L’obstrucció de l’actuació dels serveis d’inspecció de les administracions públiques o la negativa a col- laborar-hi. b) Els actes o les omissions que constitueixin una discriminació, directa o indirecta, per raó de sexe. c) Qualsevol conducta de represàlia o tracte advers contra una persona com a conseqüència d’haver  presentat una queixa, una reclamació, una denúncia, una demanda o un recurs de qualsevol tipus diri - git a impedir-ne la discriminació o a exigir el compliment efectiu del dret d’igualtat de tracte i de no-dis - criminació per raó de sexe. d) Qualsevol tracte advers o efecte negatiu contra una persona com a conseqüència d’haver intervingut  com a testimoni en un procés judicial o administratiu adreçat a impedir la discriminació per raó de sexe  o a exigir el compliment efectiu del dret d’igualtat de tracte i de no-discriminació per raó de sexe,