altre Estat o  territori. 2. No obstant això, quan un bé es col- loca, des de la seva entrada en territo- ri andorrà, en les àrees de l’article 16  o es vincula als règims de l’article 17,  la importació d’aquest bé es produeix  quan aquests béns surten de les àrees  referides o abandonen els règims in- dicats. El contingut en aquest paràgraf  únicament és d’aplicació quan els béns  es col·loquen en les àrees referides o  es vinculen als règims indicats d’acord amb el que disposa la legislació aplica- ble a cada supòsit en concret. L’incom- pliment d’aquesta legislació determina  que es produeixi el fet generador a la  importació. Article 13  Operacions assimilades a les  importacions Es consideren assimilades a les impor - tacions les adquisicions realitzades en  el territori d’aplicació de l’impost dels  béns, el lliurament o la importació pre- vis dels quals s’haguessin beneficiat de  l’exempció de l’impost en virtut del que  es disposa en els articles 15 i 36. Capítol quart.