(…)”. 3. Es modifica l’apartat 1 de l’article 26 de la Llei 4/2019, del 31 de gener, d’ocupació en el termes següents: “Article 26.  Promoció i suport a l’emprenedoria i l’autoocupació 1. El Servei d’Ocupació ha de promocionar les iniciatives emprenedores que generin ocupació i autoocupació  i els dona suport, i vincula les accions als perfils de demandants d’ocupació amb la trajectòria i les compe - tències més adients. L’activitat de promoció i suport es focalitza preferentment sobre el treball autònom,  l’economia social, el desenvolupament econòmic parroquial i les iniciatives d’emprenedoria liderades per  dones. (…)”. Disposició final dotzena. Modificació de la Llei 31/2018, del 6 de desembre, de  relacions laborals 1. S’introdueix un nou article 5 bis amb el contingut següent: “Article 5 bis.  Selecció de personal, contractació i promoció professional 1. Els processos de selecció de personal de cara a llur contractació o promoció professional s’han d’ajustar  a criteris objectius