comptable d’ingressos i despeses 1. Els ingressos i les despeses s’im- puten en el període impositiu en què  es meritin, d’acord amb les regles que  estableix el Pla general de comptabilitat,  atenent el corrent real de béns i serveis que aquells ingressos i despeses repre- senten, amb independència del moment  en què es produeixi el corrent monetari  o financer, respectant l’adequada corre-lació entre els uns i els altres. 2. No són fiscalment deduïbles les des- peses que no s’hagin imputat comptable- ment en el compte de pèrdues i guanys o en un compte de reserves si així ho  estableix una norma legal o reglamen- tària, llevat dels casos en què aquesta  Llei prevegi expressament incentius o  despeses amb efectes fiscals que no ha- gin de quedar reflectits comptablement,  sense perjudici de la necessitat d’esmen- tar l’incentiu específic en la memòria  de l’entitat.444 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’AndorraEls ingressos i les despeses imputats