dispositions des sous-paragraphes a) et b) d u paragraphe 2 ne s'appliquent pas aux dividendes  versés à partir de revenus ou de gains tirés de bie ns immobiliers au sens de l'article 6 par un véhicu le  d'investissement :  a) qui distribue la plus grande partie de ces reven us annuellement ; et  b) dont les revenus ou les gains tirés de ces biens  immobiliers sont exonérés d'impôts ;  lorsque le bénéficiaire effectif de ces dividendes détient, directement ou indirectement, 10 % ou plus  du  capital du véhicule qui paie les dividendes. Dans c e cas, les dividendes sont imposables au taux prévu   par la législation nationale de l'Etat contractant d'où ils proviennent.  8. Les dispositions du présent article ne sont pas applicables si le principal objectif ou l'un des pr incipaux  objectifs de toute personne intervenant dans la cré ation ou la cession des actions ou autres droits, a u  titre desquels sont versés les dividendes, consiste  à tirer avantage du présent article au moyen de ce