establerts  reglamentàriament. b) En el cas d’importacions, el docu- ment administratiu únic o document  equivalent degudament diligenciat, ex- pedit per la Duana. c) La escriptura notarial que contin- gui tots els elements d’informació  exigits reglamentàriament per a les  factures. 2. Els documents anteriors que no com- pleixin tots i cada un dels requisits esta- blerts legalment i reglamentàriament no  justifiquen el dret a la deducció, excepte  en cas que es produís la corresponent  rectificació d’aquests documents. Així  mateix, la quantia del dret a la deduc-ció es limita a les quotes repercutides o  satisfetes expressament i separadament  consignades als documents esmentats  a les lletres a) i b) de l’apartat primer  d’aquest article. El dret a la deducció de les quotes  que es justifiqui mitjançant un document  rectificatiu únicament pot efectuar-se en  el període impositiu en què l’empresari  o el professional rebi aquest document  o en el següent sempre que no hagi