compatibilitat internacional  d’aquest tribut, ja que l’impost pren com  a model els que han permès a diversos estats de la Unió Europea i de l’OCDE  un creixement econòmic més gran sobre  la base de no sobrecarregar les seves  empreses amb tipus impositius alts. III Aspectes fonamentals de  l’impost sobre societats L’impost sobre societats té caràcter  sintètic, de manera que sotmet a gra- vamen de forma unitària tota la renda  obtinguda per les persones jurídiques  residents fiscals en territori andorrà que  duen a terme una activitat econòmica.  El caràcter sintètic de l’impost en sim- plifica l’aplicació per part dels subjec- tes passius i permet una adequació més  gran d’aquest tribut amb el principi de neutralitat. L’impost sotmet a imposició la renda  mundial obtinguda pels subjectes pas- sius, és a dir, per les persones jurídiques,  de manera que les empreses que no ha- gin adoptat forma societària queden fora  de l’àmbit d’aplicació d’aquest impost.  Només les entitats