novament  dins els sis mesos següents a la data  en què es van transmetre o de pèrdues  derivades d’elements patrimonials que  hagin estat transmesos a una societat  vinculada. El valor fiscal resultant de l’aplicació  d’aquestes regles és el que a tots els  efectes hagi de tenir-se en compte en  l’impost sobre societats, corresponent  a l’entitat que va efectuar l’ajust sobre  el valor comptable de l’element patri- monial. Les regles relatives a la recuperació  de valor s’apliquen tant en relació amb  elements patrimonials adquirits abans de  l’entrada en vigor d’aquesta norma com  a elements patrimonials adquirits amb  posterioritat a aquesta data. 6. En qualsevol cas, les rendes deri- vades de les adquisicions d’elements  patrimonials a títol lucratiu, tant en  metàl·lic com en espècie, s’imputen en el període impositiu en què les rendes  es produeixin, sense perjudici del que  preveu l’últim paràgraf de l’apartat 3 de  l’article 15. 7. Quan s’eliminin provisions, perquè  no s’han