pagador en els termes de l’article 5, o bé b) actua per compte d’una persona jurídica, d’una entitat subjecta a unafiscalitat sobre els beneficis en aplica - ció de disposicions legals generals re - latives a la fiscalitat sobre les societats, d’un organisme d’inversió col·lectivaen valors mobiliaris establert al Princi - pat d’Andorra o en un Estat membre de la Comunitat Europea, o bé c) actua per compte d’una altra perso - na física que és el beneficiari efectiu i comunica a l’agent pagador la identitatd’aquest beneficiari efectiu d’acordamb l’apartat 1 de l’article 3. 2. Quan un agent pagador disposi d’informacions que indiquin que la per - sona física que rep un pagament d’inte -ressos, o a la qual s’atribueixi un paga - ment d’interessos, pot no ser el benefi - ciari efectiu, haurà d’adoptar mesures raonables per establir la identitat delbeneficiari efectiu d’acord amb l’apartat1 de l’article 3. Si l’agent pagador no potidentificar el beneficiari efectiu, es consi - derarà com a