Les administracions públiques, els organismes autònoms, les societats i els organismes públics vinculats  o que en depenen han d’aprovar, en el termini de dos anys a partir de l’entrada en vigor d’aquesta Llei, un  pla d’igualtat de dones i homes. 2. L’elaboració dels plans d’igualtat ha de partir d’una diagnosi prèvia de la situació concreta de dones i  homes basada en dades quantitatives i qualitatives desglossades per sexe pel que fa a l’accés a l’ocupació  pública i a les condicions de treball, i ha d’adoptar mesures per garantir la igualtat efectiva de dones i homes. 3. Els plans d’igualtat de dones i homes del sector públic han de complir els requisits següents: a) Fixar, amb l’elaboració prèvia d’una diagnosi de la situació, els objectius concrets d’igualtat efectiva que  cal assolir, les mesures que s’han d’adoptar per aconseguir-los, i també l’establiment de sistemes efica - ços de seguiment i avaluació dels objectius fixats. b) Tenir en compte, entre altres coses, els àmbits