création ou d e  cette cession.    Article 12  Redevances  1.  a) Les redevances provenant d'un Etat contracta nt et payées à un résident de l'autre Etat  contractant sont imposables dans cet autre Etat.  b) Toutefois, ces redevances sont aussi imposables dans l'Etat contractant d'où elles proviennent  et selon la législation de cet Etat, mais si le bén éficiaire effectif des redevances est un résident d e  l'autre Etat, l'impôt ainsi établi ne peut excéder 5 % du montant brut des redevances.  c) Nonobstant les dispositions des alinéas a) et b) , les redevances provenant d'un Etat et payées  à un résident de l'autre Etat pour l'usage ou la co ncession de l'usage d'un droit d'auteur ou d'un  droit similaire (à l'exclusion des redevances conce rnant les logiciels, les films cinématographiques  et autres enregistrements des sons ou des images) n e sont imposables que dans cet autre Etat, si  ledit résident en est le bénéficiaire effectif.  2. Le terme « redevances » employé dans le