recerca realitzades davant  la societat dominant o davant qualsevol entitat del grup fiscal, amb el coneixe- ment formal de la societat dominant,  interrompen el termini de prescripció  de l’impost sobre societats que afecta  el grup fiscal esmentat. Article 29  Període impositiu El període impositiu de totes les so- cietats del grup ha de coincidir amb el de la societat dominant. Article 30  Quota de tributació del grup fiscal S’entén per quota de tributació del  grup fiscal la quantitat resultant d’aplicar  a la base de tributació del grup fiscal,  determinada segons l’article 27, el tipus  general de gravamen.448 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’AndorraArticle 31  Deduccions i bonificacions de la  quota de tributació del grup fiscal 1. La quota de tributació del grup fiscal  es minora en l’import de les deduccions  que preveu el capítol VIII. Els requisits establerts per a l’aplicació  de les esmentades deduccions es refe- reixen al grup fiscal. 2. Les