contraprestacions  corresponents, inclosos els pagaments  anticipats o, en el seu defecte, dels va-lors dels béns exportats o lliurats i dels  serveis prestats. 4. Els requisits i el procediment per  executar el dret establert en aquest arti- cle es determinen reglamentàriament. Article 71  bis. Devolucions relatives al comerç  de productes farmacèutics 1. Els obligats tributaris que tinguin  com a activitat principal el comerç de  productes farmacèutics dins del territori  andorrà, i que en totes les declaracions  presentades per cadascun dels períodes  de liquidació de l’any natural immediata- ment anterior, la quantia de les deducci- ons hagi superat l’import de les quotes  meritades, tenen dret a la devolució del  saldo existent que tinguin a favor seu al  termini de cada període de liquidació. 2. La devolució descrita a l’apartat an - terior no s’aplica a les quotes suportades  per l’adquisició de béns immobles. 3. Els requisits i el procediment per  executar el dret establert en