s’indica a continuació: 12,5 quilograms 1 quilograms 500 grams 250 grams 100 grams 50 grams 20 grams 10 grams 5 grams 2,5 grams 2 grams 100 unces 10 unces 5 unces 1 unces 0,5 unces 0,25 unces b) Les monedes d’or que reuneixin els  requisits següents: i) Que siguin de llei igual o superior  a 900 mil·lèsimes. ii) Que hagin estat encunyades amb  posterioritat a l’any 1800. iii) Que siguin o hagin estat de curs  legal al seu país d’origen. iv) Que es comercialitzin habitual- ment per un preu no superior al 80  per cent del valor de mercat de l’or  que continguin. v) Que es publiquin al Butlletí  Oficial del Principat d’Andorra o  al Diari Oficial de les Comunitats  Europees.3263 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra 2. Importacions d’or d’inversió Tributen al 0% les importacions d’or  d’inversió definit en aquest règim es- pecial. 3. Base de tributació i repercussió de  la quota Els lliuraments físics d’or d’inversió  estan subjectes a un tipus de gravamen