s'efforcent, par voie d'accord amiable, de résoudr e  les difficultés ou de dissiper les doutes auxquels peuvent donner lieu l'interprétation ou l'applicati on de la  Convention. Elles peuvent aussi se concerter en vue  d'éliminer la double imposition dans les cas non  prévus par la Convention.  4. Les autorités compétentes des Etats contractants  peuvent communiquer directement entre elles, y  compris au sein d'une commission mixte composée de ces autorités ou de leurs représentants, en vue de  parvenir à un accord comme il est indiqué aux parag raphes précédents.    Article 24  Echange de renseignements  L'accord relatif à l'échange de renseignements en m atière fiscale signé par le Gouvernement de la  République française et le Gouvernement de la Princ ipauté d'Andorre à Andorre-la-Vieille le 22  septembre 2009 reste applicable à l'échange des ren seignements vraisemblablement pertinents pour  l'application de la législation fiscale des Etats c ontractants. Les mêmes stipulations