trasllada la seva  residència fora del país, excepte si  aquests elements patrimonials queden  afectats a un establiment permanent  situat en territori del Principat de l’en- titat esmentada. En aquest cas, els ele- ments patrimonials conserven el valor  fiscal originari que tinguin en la seu de l’entitat que transfereix la seva re- sidència a l’estranger. b) Els que siguin propietat d’una entitat  resident fiscal en territori del Principat  d’Andorra que trasllada la seva seu de  direcció efectiva fora del Principat i,  d’acord amb un tractat internacional,  pugui ser considerada resident fiscal  en l’altre Estat contractant, excepte si  aquests elements patrimonials que- den afectats a un establiment perma-nent de l’entitat esmentada situat en  territori del Principat d’Andorra. En  aquest últim cas, els elements patri- monials conserven el valor fiscal ori- ginari que tinguin en la seu de l’entitat  que transfereix la seva seu de direc-ció efectiva a l’estranger. c) En els casos que