concedides, el nombre d’incompliments d’aquestes mesures i les sancions  imposades com a conseqüència d’aquests incompliments, amb dades desagregades en funció del sexe,  l’edat de la víctima i de l’agressor i llur vincle. 3. A iniciativa del ministeri competent en matèria d’igualtat, de l’Institut Andorrà de les Dones o de l’Obser - vatori de la Igualtat es poden dissenyar estadístiques que comportin la cessió de les dades de titularitat  d’altres àrees de l’administració, quan siguin necessàries per a la definició de polítiques públiques vinculades  a la igualtat de gènere. Capítol segon. Competències i organització administrativa Article 33. Competències i organització administrativa 1. Els ministeris de l’Administració general i els comuns, les societats i els organismes públics vinculats o  que en depenen han d’establir en llurs decrets organitzatius l’òrgan o persona responsable de l’aplicació  de la transversalitat de la perspectiva de gènere en la planificació, la gestió i