professional segons la classificació professional aplica - ble a l’empresa i la categoria de llocs de treball equivalents o d’igual valor. c) La bretxa de taxa d’increments individuals de salari entre dones i homes, si s’han produït en els 12 me - sos anteriors. d) La bretxa de repartiment de les promocions professionals si se n’han produït en els 12 mesos anteriors. e) El percentatge de dones i homes que s’han beneficiat d’un increment salarial durant l’any següent al  seu retorn del descans per maternitat o paternitat, si s’han produït increments salarials durant els 12  mesos anteriors. f) El nombre de persones treballadores del sexe subrepresentat entre les deu persones treballadores  amb les remuneracions més altes a l’empresa. g) La proporció de dones i homes en totes les bandes retributives. h) La proporció de dones i homes que reben retribucions voluntàries o primes.Consell General21/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 i) La diferència entre