8. S’afegeix una disposició transitòria tercera a la Llei 9/2005, del 21 de febrer, qualificada del Codi penal,  en els termes següents: “Disposició transitòria tercera Les modificacions del Codi penal aprovades per la Llei per a l’aplicació efectiva del dret a la igualtat de  tracte i d’oportunitats i a la no- discriminació entre dones i homes no tenen incidència sobre les persones  que han estat condemnades anteriorment pels articles que es deroguen en aquesta darrera Llei, atès que  no es produeix una destipificació de la conducta, la qual continua estant tipificada en els nous articles.” Disposició final divuitena. Actualització de quantitats El Govern, mitjançant les lleis del pressupost, pot modificar els imports de les multes coercitives que s’es - tableixen en aquesta Llei. Disposició final dinovena. Institut Andorrà de les Dones El Govern ha de desenvolupar reglamentàriament l’Institut Andorrà de les Dones previst a l’article 27  d’aquesta Llei en el termini màxim de sis mesos