d’igualtat en les empreses de 50 o més persones treballadores. El títol VI està dedicat a garantir l’aplicació del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de  sexe als mitjans de comunicació i a la publicitat, i en l’accés a béns i serveis. El títol VII pretén fomentar la responsabilitat social corporativa en matèria d’igualtat de tracte i d’oportunitats  entre dones i homes mitjançant la incentivació i la visibilització de les accions voluntàries en aquest àmbit.Consell General3/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 El títol VIII està dedicat al règim sancionador en cas d’incompliment de les obligacions que s’estableixen  en la Llei. La Llei es clou amb dos disposicions addicionals, una disposició transitòria i vint-i-cinc disposicions finals. Títol I. Objecte i àmbit d’aplicació de la Llei Article 1. Objecte i rang de la Llei 1. Aquesta Llei té per objecte fer efectiu el dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per