La Llei del Pressupost General pot  actualitzar els tipus de gravamen o els  límits quantitatius que estableix aquesta  Llei, sense que això no pugui implicar  modificacions substancials de l’impost  que regula.436 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’AndorraDisposició final tercera.  Habilitació normativa 1. S’encomana al Govern la redacció  de les disposicions i dels reglaments ne- cessaris pel desenvolupament i l’execu- ció d’aquesta Llei en el termini de sis  mesos des de la seva entrada en vigor. 2. Els models de declaració d’aquest  impost i els dels seus pagaments a comp- te són fixats per reglament, el qual ha  d’establir, a més de la forma, el lloc i els  terminis per presentar-los, els supòsits  i les condicions de la seva presentació  per mitjans telemàtics. 3. Es delega al ministeri encarregat  de les finances la gestió i recaptació de  l’impost que regula aquesta Llei. 4. Durant els sis primers mesos d’apli- cació de l’impost, els obligats