llur actuació. Article 34. Programa per a la igualtat efectiva de dones i homes 1. Les polítiques públiques en matèria d’igualtat de dones i homes s’articulen mitjançant l’aplicació trans - versal de la perspectiva de gènere en les competències que el Govern i els comuns tenen assumides, i  també a través del programa quadriennal per a la igualtat efectiva de dones i homes, en què es fixen els  objectius i les actuacions prioritàries, que hauran de ser coneguts per totes les persones que tinguin un  càrrec o ocupació pública. 2. El Govern i els comuns, a proposta del ministeri competent en matèria d’igualtat de tracte i no-discrimi - nació, han d’aprovar, amb una periodicitat quadriennal, un programa per fomentar la igualtat efectiva de  les dones i els homes. Aquests programes han d’incloure mesures específiques per afavorir la conciliació  de la vida familiar i laboral. Article 35. Observatori de la Igualtat 1. L’Observatori de la Igualtat, a partir d’una anàlisi de la informació