entitats operatives del sistema financer andorrà i altres disposicions  que regulen l’exercici de les activitats  financeres al Principat d’Andorra. Aquest règim no és aplicable als béns  immobles. 2. Base de tributació i repercussió de  la quota La base de tributació es calcula segons  el que preveu el capítol setè, i la reper - cussió de la quota es farà segons el que  preveu a aquest efecte l’article 55. 3. Obligacions i limitacions del dret a  deduir les quotes suportades Els obligats tributaris als quals sigui  aplicable aquest règim han de complir  igualment totes les obligacions formals  que preveu el capítol vuitè. Pel que fa a la deducció de les quotes  suportades de l’impost, els obligats tri- butaris tenen dret a deduir-se únicament  en concepte de quotes suportades, un  import màxim anual equivalent al 10%  de les quotes repercutides al tipus im- positiu previst a l’article 60, amb el límit  de l’impost suportat en la seva activitat  subjecta. Només s’exceptuen d’aquest