lectual o industrial destinats als organis- mes competents per tramitar-los.Article 32  Importacions de documents amb caràcter turístic Estan exemptes de l’impost les im- portacions dels documents de caràcter turístic següents: 1. Els destinats a ser distribuïts gra- tuïtament amb finalitat de propaganda sobre viatges a llocs situats a Andorra,  principalment per assistir a reunions o  manifestacions que presenten caràcter  cultural, turístic, esportiu, religiós o pro- fessional, sempre que no continguin més  d’un 25 per 100 de publicitat comercial  privada i que sigui evident la seva finali- tat de propaganda de caràcter general. 2. Les llistes o els anuaris d’hotels es- trangers, així com les guies de serveis de  transport, explotats fora d’Andorra i que  han estat publicats per organismes ofi- cials de turisme o amb el seu patrocini,  sempre que es destinin a la distribució  gratuïta i no continguin més d’un 25 per  100 de publicitat comercial privada. 3. El material tècnic enviat