française, personnellement assujettis à l'i mpôt à raison de leur quote-part dans les  bénéfices de ces sociétés de personnes, groupements  de personnes ou autres entités analogues.  5. N'est pas considérée comme résident d'un Etat co ntractant au sens du présent article une personne  qui, bien que répondant à la définition des paragra phes 1, 2, 3 et 4 ci-dessus, n'est que le bénéficia ire  apparent des revenus, lesdits revenus bénéficiant e n réalité, soit directement, soit indirectement par   l'intermédiaire d'autres personnes physiques ou mor ales, à une personne qui ne peut être regardée elle - même comme un résident dudit Etat au sens du présen t article. Article 5  Etablissement stable  1. Au sens de la présente Convention, l'expression « établissement stable » désigne une installation f ixe  d'affaires par l'intermédiaire de laquelle une entr eprise exerce tout ou partie de son activité.  2. L'expression « établissement stable » comprend n otamment :  a) un siège de direction ;