i les xarxes socials, han de vetllar per la  utilització d’un llenguatge inclusiu i no sexista, i per la transmissió d’una imatge igualitària, plural i no es - tereotipada de dones i homes en tots els àmbits de la vida social i promoure el coneixement i la difusió. 2. Els mitjans de comunicació han de fomentar una participació equilibrada de dones i homes en els llocs  de presa de decisió dels mitjans de comunicació i en la programació informativa i d’entreteniment. A aquest  efecte, l’Institut Andorrà de les Dones ha d’elaborar i mantenir actualitzada una base de dades de dones  expertes en totes les matèries de rellevància científica, econòmica, social i cultural, per tal de fomentar-ne  la participació en debats, anàlisis, reportatges i tertúlies sobre temes d’actualitat. 3. Els mitjans de comunicació han de promoure continguts sobre igualtat de gènere i no-discriminació per  raó de sexe. 4. La publicitat que comporti una conducta discriminatòria d’acord amb aquesta Llei es