la seva declaració, han de determinar el deute tributari correspo- nent i ingressar-lo en el lloc i en la forma  que es determini reglamentàriament. 2. El pagament del deute tributari es  pot efectuar mitjançant el lliurament de  béns integrants del patrimoni cultural  del Principat d’Andorra en la forma que  preveu l’article 36 de la Llei 9/2003, del 12 de juny, del patrimoni cultural d’An- dorra. 3. El dret a gaudir d’exempcions, de- duccions o qualsevol incentiu fiscal en  la base de tributació o en la quota de tri- butació està condicionat al compliment  dels requisits que exigeix la normativa  aplicable. Llevat que específicament s’estableixi  una altra cosa, quan posteriorment a  l’aplicació de l’exempció, la deducció o  l’incentiu fiscal es produeixi la pèrdua  del dret a gaudir d’aquest incentiu, l’obli- gat tributari ha d’ingressar juntament  amb la quota del període impositiu en  què tingui lloc l’incompliment dels requi- sits o les condicions la quota de tributa- ció o la