violència de gènere contra les dones. A aquest efecte,  s’entén per violència de gènere envers les dones una violació dels drets humans i un tipus de discriminació  contra les dones, i designa tots els actes de violència basats en el gènere que comporten o són suscepti - bles de comportar per a les dones danys o patiments de naturalesa física, sexual, psicològica o econòmica,  incloent-hi l’amenaça de dur a terme aquests actes, i la coacció o la privació arbitrària de llibertat, en la vida  pública o en la privada. 2. Els poders públics han de garantir la protecció integral, incloent-hi la protecció penal, de les dones davant  dels actes de violència sexual. A aquest efecte, es considera violència sexual tota conducta de naturalesa  sexual que es dugui a terme sense el consentiment exprés de la dona. 3. Davant els casos de denúncies penals per violència de gènere o violència sexual es requereix la inter - venció de professionals capacitats per aplicar la perspectiva de gènere, que