l’assumpció  de les responsabilitats familiar, les empreses han de facilitar a les persones treballadores l’adaptació de  llur temps de treball i l’accés a fórmules flexibles de gestió i prestació del temps de treball com ara l’horari  flexible o el treball a distància. Les sol·licituds d’adaptació del temps de treball i d’accés a fórmules flexibles  de gestió i prestació del temps de treball han de ser raonables i proporcionades en relació amb les neces - sitats de la persona treballadora i amb les necessitats organitzatives i productives de l’empresa. Article 56. Bretxa professional de gènere 1. Les empreses estan obligades a dur un registre anual amb els indicadors següents: a) La diferència entre la mitjana de les retribucions globals anuals de les dones i la mitjana de les retri - bucions globals anuals dels homes. b) La diferència entre la mitjana de la retribució dels homes i la mitjana de la retribució de les dones cal - culada a temps complert, per franja d’edat, grup