de la vida personal i familiar i la corresponsabilitat de dones i homes en l’as - sumpció de les obligacions familiars. Amb aquesta finalitat, les polítiques d’ocupació han de tenir com a objectiu prioritari la millora de l’ocupabi - litat de les dones, en particular, mitjançant la professionalització dels sectors i les ocupacions feminitzades Consell General34/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 i l’adaptabilitat de les accions formatives i d’orientació professional als requeriments del mercat de treball  i a les noves tecnologies. A aquest efecte, i entre altres mesures, s’han d’adoptar programes de formació  professional adreçats a dones en ocupacions feminitzades especialment afectades per la digitalització i  la robotització del treball, i s’han d’articular processos de professionalització, a través de l’acreditació dels  coneixements i l’experiència, de les ocupacions feminitzades, especialment en activitats de cura de perso - nes dependents.