les agrupacions es- trangeres d’igual naturalesa en mostra  d’amistat o bona voluntat. El que disposa aquest número s’aplica  sense perjudici de les disposicions rela- tives al règim de viatgers. 6. Els béns que normalment es po- den considerar destinats a ser utilitzats  o consumits durant la seva permanència  oficial a l’àmbit territorial de l’impost  pels caps d’estat estrangers, per qui els representi o per qui tinguin prerrogati- ves anàlogues. Article 29  Importacions de béns amb finalitat de promoció comercial 1. Estan exemptes de l’impost les im- portacions dels béns següents: a) Les mostres de mercaderies sense  valor comercial estimable. L’exempció  d’aquest número s’aplica sense perju- dici del que disposa la lletra d), punt i) següent. b) Els impresos de caràcter publicitari,  com els catàlegs, les llistes de preus,  les instruccions d’ús i els butlletins  comercials, importats gratuïtament i  alhora destinats a ser distribuïts gra-tuïtament. c) Els objectes de caràcter