tributació de les importacions 1. Regla general En les operacions d’importació, la base  de tributació és la que resulti d’addicio- nar els conceptes següents al valor a la  Duana, quan no hi estiguin inclosos: a) Els tributs, els drets, les exaccions  i els altres gravàmens que es meritin fora de l’àmbit territorial de l’impost,  així com els que es meritin amb mo- tiu de la importació, amb excepció del  mateix impost general indirecte. b) Les despeses accessòries, les de co- missions, embalatges, transports i as- segurances que es produeixin fins al  lloc de destinació dels béns a l’interi- or del Principat d’Andorra. 2. Regles especialsa) La base de tributació de les reim- portacions de béns exportats tempo- ralment fora del territori andorrà per  ser objecte de treballs de reparació,  transformació, adaptació o treballs  fets per encàrrec és la contrapresta- ció dels treballs mencionats d’acord  amb les normes referents al capítol  setè. També es comprenen en la base  de tributació