en igualtat de tracte i d’oportu - nitats entre dones i homes. e) Dur a terme accions per equilibrar la presència de tots dos sexes en tots els estudis, especialment en  les disciplines en què un dels dos sexes es troba significativament subrepresentat. f) Garantir la formació en igualtat de tracte i no-discriminació per raó de sexe del personal al seu servei,  especialment en matèria de violència contra les dones. g) Garantir la igualtat efectiva de dones i homes en la carrera docent i investigadora, així com entre el  personal d’administració i serveis, atorgant preferència a les dones, en igualtat de condicions d’idoneïtat,  per ocupar posicions en què estiguin subrepresentades. h) Promoure la representació equilibrada de dones i homes en tots els òrgans col·legiats i en tots els àm - bits de presa de decisions. i) Elaborar un pla d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes en l’accés, la promoció i les con - dicions laborals del personal administratiu i tècnic i del