s’haguessin meritat d’acord amb el  que s’estableix segons aquesta Llei. Article 62  Requisits subjectius de la deducció Poden fer ús del dret a deduir els obli- gats tributaris de l’impost que tinguin la  condició d’empresaris o professionals d’acord amb el que estableix l’article 5  d’aquesta Llei. Article 63  Limitacions del dret a deduir 1. Els empresaris o els professionals  no poden deduir les quotes de l’impost  suportades o satisfetes per les adquisici- ons o les importacions de béns corrents  o serveis que no s’afectin de manera  exclusiva a la seva activitat empresa - rial o professional subjecta a l’impost.  En qualsevol cas sí que podran deduir  les quotes suportades en relació amb la  seva activitat empresarial o professional  efectuada fora del territori d’aplicació  de l’impost i que haurien donat dret a deducció si s’haguessin efectuat dins el  mateix territori. 2. Les quotes suportades per l’adquisi- ció, la importació, el lloguer o la cessió  d’ús per un altre títol