disposen els trac- tats i els convenis internacionals que han  passat a formar part de l’ordenament  intern. Capítol II. Els obligats tributaris Article 4  Obligats tributaris Són obligats tributaris d’aquest im- post les persones físiques i les persones  jurídiques no-residents fiscals al Princi- pat d’Andorra, que obtinguin rendes en  aquest territori. A aquests efectes, es consideren resi- dents fiscals al Principat d’Andorra, les persones jurídiques definides a l’article  7 de la Llei de l’impost sobre societats, i  les persones físiques definides a l’article  8 de la Llei de l’impost sobre la renda de les activitats econòmiques. Article 5  Responsables 1. Responen solidàriament del deute  tributari corresponent als rendiments que  hagi satisfet o a les rendes dels béns o  els drets, el dipòsit o la gestió dels quals  tingui encomanat, respectivament: a) el pagador dels rendiments meri- tats en favor dels obligats tributaris  que operin sense mediació d’establi- ment permanent, o;