en matèria d’igualtat de tracte  i no-discriminació entre dones i homes. d) Valorar de forma periòdica els llocs de treball a partir de criteris no sexistes que garanteixin el princi - pi d’igualtat retributiva per a feines d’igual valor. A aquest efecte, són d’igual valor les feines que exigei - xen de les persones treballadores un conjunt comparable de coneixements professionals, de capacitats  i esforços, de responsabilitats i de càrrega física, mental i psicosocial. e) Adoptar mesures d’acció positiva en favor de les dones per accedir a llocs de treball en què estiguin  subrepresentades, de tal manera que, en igualtat de condicions d’idoneïtat, tinguin preferència per ac - cedir-hi les candidates dones. f) Establir mesures efectives de conciliació de la vida familiar i laboral de les persones empleades públiques. g) Establir mesures efectives de prevenció i abordatge de l’assetjament sexual i l’assetjament per raó de  sexe”. 2. Es modifica l’article 119 en els termes següents: