formació adreçades al conjunt de la plantilla, incloent-hi el per - sonal directiu. c) Creació d’un sistema o protocol intern de queixa o denúncia que garanteixi, en tot cas, el caràcter re - servat de la queixa o denúncia. Títol V. El dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de  sexe en el treball Article 54. Foment i millora de l’ocupabilitat de les dones 1. Les polítiques d’ocupació han de fomentar la igualtat d’oportunitats de dones i homes en l’accés i la  permanència en el mercat de treball. Amb aquesta finalitat, les polítiques d’ocupació han de tenir com a objectiu prioritari la millora de l’ocupabi - litat de les dones en particular, mitjançant la professionalització dels sectors i les ocupacions feminitzades Consell General20/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 i l’adaptabilitat de les accions formatives i d’orientació professional als requeriments del mercat de treball  i a les noves tecnologies. A aquest efecte, i