euros i disposar en territori  andorrà per realitzar les seves activitats  d’una persona contractada al menys a  mitja jornada i d’un local destinat ex- clusivament d’una superfície mínima de  20m2. La concessió del règim especial  de societat de gestió i inversió financera  està condicionada a la presentació de  la sol·licitud corresponent al ministeri  encarregat de les finances, el qual, en  vista de les circumstàncies concretes  del grup societari i amb la determinació  prèvia, si així ho estima oportú, de les  condicions que ha de complir la socie- tat de gestió i inversió financera a fi de  garantir-ne la solvència, pot acceptar o denegar l’aplicació d’aquest règim amb  efecte des del moment de presentació de  la sol·licitud. El procediment d’aplicació  d’aquest règim especial es determina  reglamentàriament. Article 25  Definició del grup fiscal 1. Els obligats tributaris que revestei- xin la forma de societats anònimes o  limitades andorranes i que formin part d’un grup fiscal,