quota de li - quidació és l’import que ha de satisfer l’obligat tributari d’aquest impost a l’Ad - ministració per cada prestació de serveis subjecte a l’impost realitzada en territoriandorrà. En aquest cas la quota de liqui - dació correspon a la quota tributària de - terminada d’acord amb el que estableix l’article 12 d’aquesta Llei. 5. La quota de liquidació definida en aquesta Llei té la consideració de deutetributari d’acord amb el que preveu l’arti - cle 33 de la Llei de bases de l’ordena - ment tributari. Article 6 Es renumeren la resta d’articles dels capítols I ViVe n funció dels articles pre - cedents.Article 7 L’article 17, “Declaració tributària”, queda redactat de la forma següent: Article 16 Declaració tributària 1. Les declaracions tributàries poden ser del tipus de l’autoliquidació o liqui - dació per part del ministeri encarregat de les finances a partir de les dades declara - des per l’obligat tributari, d’acord amb el que estableixi la llei específica de cadaimpost.