poden tributar sota el  règim previst en aquest article. 2. Formen part d’un grup fiscal totes  aquelles societats que participin en altres  societats, tant si és de forma directa o  indirecta, en un grau igual o superior al  75 per cent del seu capital o dels drets  de vot. El grup fiscal està format tant per  les entitats dominants com per les depe- nents, sempre que totes siguin obligats tributaris d’aquest impost. L’esmentada  participació s’ha de mantenir de forma  ininterrompuda durant tot el període  impositiu. La participació indirecta serà  la que resulti de multiplicar els percen- tatges de participació. 3. No poden formar part d’un grup  fiscal: a) Les entitats exemptes a les que es  refereix l’article 8. b) Les entitats que al tancament del pe- ríode impositiu estiguin en situació de  suspensió de pagaments o fallida, o el  seu patrimoni net sigui negatiu. c) Les societats dependents la parti- cipació de les quals s’aconsegueixi  a través d’una altra societat que no