exigir una traducció  al català de les factures corresponents  al lliurament de béns o prestacions de  serveis efectuades en l’àmbit territorial  de l’impost, així com de les rebudes pels  empresaris o els professionals, o els obli- gats tributaris establerts a Andorra. Article 77  Regles especials en matèria de  facturació 1. Les factures rebudes, els justificants  comptables i les còpies de les factures  emeses han de conservar-se durant el  termini de prescripció de l’impost. La  conservació es pot dur a terme per mit- jans electrònics. Aquesta obligació la pot  complir un tercer, que ha d’actuar en  nom i per compte de l’obligat tributari. 2. Reglamentàriament poden establir- se fórmules alternatives per al compli- ment de les obligacions de facturació i  de conservació dels documents a què es  refereix l’apartat primer d’aquest article,  amb la finalitat d’evitar pertorbacions  en el desenvolupament de les activitats econòmiques. 3. Quan l’obligat tributari mantingui  per mitjans