mètodes i  instruments suficients per detectar-la i a adoptar mesures preventives i reactives adequades adreçades a  abordar i fer cessar les situacions de discriminació per raó de sexe. 2. L’incompliment de les obligacions previstes a l’apartat anterior dona lloc a responsabilitat administrativa,  civil pels danys i perjudicis que se’n puguin derivar, i, si escau, penal. Article 18. Conseqüències dels actes discriminatoris 1. Les disposicions, els actes i les clàusules dels negocis jurídics que constitueixin o causin discriminació  per raó de sexe es consideren nuls i sense efecte, i generen responsabilitat administrativa, civil pels danys  i perjudicis que se’n puguin derivar i, si escau, penal. 2. La persona o l’entitat que causi o toleri una situació de discriminació per raó de sexe respon del dany  ocasionat mitjançant una indemnització que inclou la reparació de tots els danys i perjudicis derivats de  l’acte discriminatori. També són responsables del dany ocasionat les