Projecte de llei de l’impost sobre soci- etats i el d’entrada en vigor i aplicació  per a l’obligat tributari de la Llei, quan  es produeixi la transmissió del bé o dret  revalorat en el termini de cinc anys des de l’entrada en vigor de la Llei. En el cas d’immobles adquirits ante- riorment a l’aplicació de l’obligació de dipositar comptes anuals en el Registre  de Societats Mercantils, no se n’admet  cap revaloració del valor d’adquisició  que, a tots els efectes d’aquesta Llei, és  el consignat en l’escriptura pública d’ad- quisició de l’immoble. Article 57  Declaracions 1. Els obligats tributaris han de presen- tar i subscriure una declaració per aquest  impost en el lloc, el termini i la forma que es determini reglamentàriament. 2. Els obligats tributaris a què es re- fereix l’apartat 2 de l’article 8 han de  declarar la totalitat de les seves rendes, exemptes i no exemptes.Article 58 Autoliquidació i ingrés del deute tributari 1. Els obligats tributaris, en el moment  de presentar