dels béns esmentats o  que consisteixi en l’enquadernació dels mateixos béns. S’entén que els llibres, els diaris i les  revistes contenen fonamentalment pu- blicitat quan més del 75 per cent dels  ingressos que proporcionen al seu editor  s’obtinguin per aquest concepte. Article 59  Tipus de gravamen superreduït El tipus de gravamen superreduït és  del 0% i s’aplica només a les operacions  següents: 1. Les prestacions de serveis hospita- laris o d’assistència sanitària i les que  s’hi relacionen directament, efectuades  per entitats parapúbliques o de dret  públic. Es consideren prestacions de serveis  directament relacionades amb les hospi- talàries i d’assistència sanitària les d’ali- mentació, allotjament, sala d’operacions,  subministrament de medicaments i ma-terial sanitari i altres d’anàlegs prestats  per les clíniques, els laboratoris, les resi- dències i altres establiments hospitalaris  i d’assistència sanitària. El tipus reduït no  s’estén a les operacions següents: a) Els