discriminació múltiple i  interseccional que pateixen les dones en situacions de vulnerabilitat. 3. Els poders públics han de recollir i tractar les dades desglossades per sexe en relació amb l’accés a la  justícia, inclosa la participació de les dones en el sistema judicial. 4. Els poders públics han de fomentar que els organismes de professions jurídiques i judicials organitzin  conferències i altres esdeveniments públics per sensibilitzar les persones professionals del dret sobre la  igualtat de tracte i no-discriminació entre dones i homes, i en particular, en matèria de violència de gènere  contra les dones. Article 45. Ordenació del territori, urbanisme i accés a l’habitatge 1. Les administracions públiques han d’incorporar la perspectiva de gènere en el disseny i en la configu - ració dels espais urbans, en la construcció d’infraestructures de serveis, en la planificació urbanística, en  l’ordenació del territori i en l’accés a l’habitatge. 2. Les administracions públiques han