el territori andorrà o  drets que s’hagin de complir o s’exer - citin en aquest territori, encara que no  derivin d’una transmissió prèvia, com  els guanys en el joc. 3. S’estima que no hi ha alteració en  la composició del patrimoni en els casos  següents: a) en els supòsits de divisió de la cosa  comuna;b) en la dissolució de l’associació de  guanys, en l’extinció del règim eco- nòmic matrimonial de participació o  en l’extinció del règim econòmic ma- trimonial de separació de béns, quan  per imposició legal o resolució judi- cial es produeixin adjudicacions per  causa diferent de la pensió compen-satòria entre cònjuges; c) en la dissolució de comunitats de  béns. En tot cas, els béns i els drets als quals  s’apliquin les lletres anteriors conserven  el valor d’adquisició originari, sense que  la circumstància que s’hi descriu n’im- pliqui una revaloració. Així mateix, es considera que no hi  ha guany o pèrdua patrimonial en els  supòsits de reducció de capital. Quan la  reducció de