suport material, de productes o apli- cacions informàtiques estàndards i en  sèrie és a dir, que no necessiten cap  modificació substancial per ser utilit- zades per l’usuari. g) Les transmissions de béns entre  comitent i comissionista que actuï en  nom propi realitzades en virtut de con- tractes de comissió de venda o comis- sió de compra. Article 8  Operacions assimilades al lliurament  de béns Es consideren operacions assimilades  al lliurament de béns a títol onerós l’au- toconsum de béns. A l’efecte d’aquest  impost, es considera autoconsum de  béns les operacions següents fetes sen- se contraprestació: - La transferència, realitzada per l’obli- gat tributari, de béns corporals del seu  patrimoni empresarial o professional  al seu patrimoni personal o al con- sum particular. - La transmissió del poder de disposi- ció sobre béns corporals que integren  el patrimoni empresarial o professio- nal de l’obligat tributari.- L’afectació o, en el seu cas, el can- vi d’afectació de béns