lorsqu'un artiste, un sportif ou un manne quin  résident d'un Etat contractant, tire de l'autre Eta t contractant des revenus correspondant à des  prestations non indépendantes de sa notoriété profe ssionnelle, ces revenus sont imposables dans cet  autre Etat.  3. Lorsque les revenus visés au paragraphe 1 sont a ttribués non pas à l'artiste, au sportif ou au  mannequin lui-même mais à une autre personne, ils s ont imposables, nonobstant les dispositions des  articles 7, 12, 14 et 20, dans l'Etat contractant d 'où ils proviennent. 4. Nonobstant les dispositions du paragraphe 1, les  revenus qu'un résident d'un Etat contractant tire de  ses activités personnelles exercées dans l'autre Et at contractant en tant qu'artiste du spectacle, spo rtif ou  mannequin ne sont imposables que dans le premier Et at lorsque ces activités dans l'autre Etat sont  financées principalement par des fonds publics du p remier Etat ou de ses collectivités territoriales, ou de  leurs personnes morales de droit