fonamenti la concurrència dels con- dicionants que estableixen els apartats anteriors. El ministeri encarregat de les  finances, d’acord amb el procediment  que s’estableixi reglamentàriament,  aprova o denega aquesta sol·licitud. La  resolució que posi fi al procediment  d’autorització per a l’aplicació d’aquest règim ha de notificar-se en un termini  no superior a sis mesos, a comptar de  la data en què la sol·licitud hagi tingut entrada en qualsevol dels registres del  ministeri encarregat de les finances o des  de la data d’esmena d’aquesta sol·licitud  a requeriment del ministeri encarregat de  les finances. Si transcorre aquest termini  sense que s’hagi produït una resolució  expressa, la sol·licitud pot entendre’s  desestimada. El règim produeix efectes  des del mateix període impositiu en què  es va presentar la sol·licitud. Un cop concedida l’autorització inicial,  l’obligat tributari que pretengui aplicar-la  en períodes impositius posteriors ha de comunicar aquesta