periòdica els llocs de treball a partir de criteris no sexistes que garanteixin el principi  d’igualtat retributiva per a feines d’igual valor. A aquest efecte, són d’igual valor les feines que exigeixen Consell General19/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 de les persones treballadores un conjunt comparable de coneixements professionals, de capacitats i es - forços, de responsabilitats i de càrrega física, mental i psicosocial. e) Adoptar mesures d’acció positiva en favor de les dones per accedir a llocs de treball en què estiguin  subrepresentades, de tal manera que, en igualtat de condicions d’idoneïtat, tinguin preferència per ac - cedir-hi les candidates dones. f) Establir mesures efectives de conciliació de la vida familiar i laboral de les persones empleades públiques. g) Establir mesures efectives de prevenció i abordatge de l’assetjament sexual i l’assetjament per raó de  sexe. Article 52. Plans d’igualtat de les administracions públiques 1.