repercuteix dins  el preu final de la transmissió del bé  usat l’import de la quota tributària de  l’IGI que resulti d’aplicar el tipus de  gravamen previst a la Llei a la base de  tributació que resulti d’aplicar la regla  prevista en l’apartat anterior. 3. Obligacions i limitacions del dret a  deduir les quotes suportades a. Els empresaris que optin per aquest  règim han d’expedir i lliurar la factu- ra corresponent, on documentin les  operacions a les quals s’apliqui aquest  règim. No obstant això, no és obliga- tori consignar separadament la quota  de l’impost, que s’entén inclosa en el  preu total de l’operació, excepte si l’ad- quirent té la condició d’empresari i té  dret a la deducció de l’impost. b. Els obligats tributaris acollits en  aquest règim no poden deduir les quo- tes suportades per les adquisicions  dels béns adquirits o importats sota  aquest règim. c. Els obligats tributaris que s’acullin  a aquest règim ho han de sol·licitar  al ministeri encarregat de les