t1ie nl ’apartat 3 serà del 25%. 6. Els percentatges esmentats en la lle - tra d) de l’apartat 1, i en l’apartat 4 es de - terminen d’acord amb la política d’inversió, segons el que estableixin elreglament o els documents constitutiusdels organismes o de les entitats de lesquals es tracti, i quan no n’hi hagi, d’a - cord amb la composició real de l’actiu d’aquests organismes o entitats. Capítol III. Retenció i obligacions dels agents pagadors Article 7 Retenció sobre el pagament d’interessos 1. Sense perjudici de la divulgació vo- luntària prevista a l’article 9 de l’Acord,els pagaments d’interessos realitzats pelsagents pagadors a favor de beneficiarisefectius residents en un Estat membre dela Comunitat Europea, d’acord amb elsprocediments establerts en l’article 3, es-tan subjectes a una retenció. 2. La retenció aplicable és del 15% du - rant els tres primers anys d’aplicació de l’Acord, del 20% pels tres anys següents idel 35% després. 3. Per acollir-se a la divulgació vo -