participació. b) Que el percentatge de participa- ció, directa o indirecta, en el capital, els fons propis, el patrimoni net o els  drets de vot de l’entitat resident o no- resident fiscal sigui igual o superior  al 5 per cent. La participació corresponent s’ha  de posseir de manera ininterrompuda 445 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorradurant l’any anterior al dia en què sigui  exigible el benefici que es distribueixi  o, si no n’hi ha, s’ha de mantenir poste- riorment durant el temps necessari per  completar aquest període. En el cas de  rendes derivades de la transmissió de la  participació, el termini d’un any es com- puta fins al moment de transmissió de la  participació o liquidació de la societat.  Per al còmput del termini esmentat, s’ha  de tenir en compte el període en què la  participació hagi estat posseïda ininter - rompudament per persones vinculades en el sentit de l’article 16. 2. En relació amb les participacions  a què es refereix