gènere en totes les àrees  d’actuació, incloent-hi la gestió de personal. A aquests efectes, les persones encarregades d’aquesta funció  han de rebre formació específica en matèria d’igualtat de tracte i no-discriminació entre dones i homes i,  en general, de coeducació. 3. Els poders públics han de fomentar, a través de programes i accions específiques, la presència de dones  en els estudis i professions relacionades amb la programació informàtica, les matemàtiques i altres disci - plines científiques i tecnològiques a fi d’evitar la bretxa digital de gènere i garantir una ocupació femenina  de qualitat. Aquests programes i accions s’han d’adreçar prioritàriament al jovent en les etapes d’escola - rització obligatòria. Article 42. Esport 1. Les polítiques esportives han de fomentar la incorporació, la participació i la continuïtat de les dones en  l’esport en totes les etapes de la vida. A aquest efecte, les polítiques esportives han de facilitar els recursos  materials i econòmics