següent: “1. La base de tributació està consti- tuïda per la diferència positiva entre el  valor real dels béns transmesos o del  dret que es constitueix o cedeix, i el  seu valor d’adquisició. Sobre aquesta  diferència positiva es practica una re- ducció del 20%.”. 3. L’apartat 5 de l’article 8 de la Llei  21/2006, del 14 de desembre, de l’impost  sobre les plusvàlues i les transmissions  patrimonials immobiliàries queda sense  contingut. 4. L’article 9 de la Llei 21/2006, del  14 de desembre, de l’impost sobre les  plusvàlues i les transmissions patrimo- nials immobiliàries queda redactat de la  forma següent: “S’estableix un tipus de gravamen únic  del 10%.”. Disposició final tercera. Llei  de creació de la Cambra de  Comerç, Indústria i Serveis El primer apartat punt a) de l’article  14, Llei de creació de la Cambra de Co- merç, Indústria i Serveis d’Andorra, de 3 de setembre de 1993 queda redactat  de la forma següent:455 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat