que tenen la residència  habitual fora de l’àmbit territorial de l’im- post amb motiu de congressos, reunions  de negoci o manifestacions similars de  caràcter internacional que tenen lloc en  territori andorrà. 5. Els béns que, en concepte d’obsequi  i amb caràcter ocasional:3246 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra a) Importen persones que, tenint la re- sidència habitual a l’àmbit territorial de  l’impost, han realitzat una visita oficial  a l’estranger i han rebut tals obsequis  de les autoritats d’aquest país amb mo- tiu de la visita esmentada. b) Importen persones que efectuen  una visita oficial a l’àmbit territorial  de l’impost per lliurar-los com a re- gal a les autoritats d’aquest territori  amb motiu de la dita visita. c) S’envien en concepte de regal a les  autoritats, a les corporacions públiques  o a les agrupacions que exerceixen ac- tivitats d’interès públic a l’àmbit ter - ritorial de l’impost per les autoritats,  les corporacions o