b) une succursale ;  c) un bureau ;  d) une usine ;  e) un atelier ;  f) une mine, un puits de pétrole ou de gaz, une car rière ou tout autre lieu d'extraction de  ressources naturelles ;  g) une exploitation agricole, d'élevage ou forestiè re.  3. Un chantier de construction ou de montage ne con stitue un établissement stable que si sa durée  dépasse douze mois.  4. Nonobstant les dispositions précédentes du prése nt article, on considère qu'il n'y a pas «  établissement stable » si :  a) il est fait usage d'installations aux seules fin s de stockage, d'exposition ou de livraison de  marchandises appartenant à l'entreprise ;  b) des marchandises appartenant à l'entreprise sont  entreposées aux seules fins de stockage,  d'exposition ou de livraison ;  c) des marchandises appartenant à l'entreprise sont  entreposées aux seules fins de  transformation par une autre entreprise ;  d) une installation fixe d'affaires est utilisée au x seules fins d'acheter des marchandises ou de  réunir des