període de dotze mesos. 3. El pagament a compte té la consi- deració de deute tributari a l’efecte de  l’article 33 de la Llei de bases de l’or - denament tributari, del 19 de desembre de 1996. Article 46  Deducció del pagament a compte i quota diferencial El pagament a compte es dedueix de  la quota de liquidació per obtenir la  quota diferencial. Quan, per efecte del  pagament a compte, la quota diferencial  sigui negativa, el ministeri encarregat de  les finances, ha de retornar l’excés. Capítol X. Gestió i liquidació Article 47  Registre tributari 1. Els obligats tributaris de l’impost  sobre societats han de disposar d’un nú- mero de registre tributari (en endavant  NRT), que han de sol·licitar, en el cas que  ja no el posseeixen com a obligats tri- butaris dels impostos indirectes. Aquest  número és únic per a tots els tributs 451 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorraestatals. La sol·licitud s’ha de formalitzar  mitjançant el model normalitzat