materials utilitzats, i que el cost  d’aquests materials excedeix el 20%  de la base de tributació.b) Les aportacions no dineràries, efec- tuades pels obligats tributaris de l’im- post, d’elements del seu patrimoni  empresarial o professional a societats o comunitats de béns o qualsevol al- tre tipus d’entitats i les adjudicacions  d’aquesta naturalesa en cas de dissolu- ció o liquidació total o parcial d’aques - tes entitats. c) La transmissió de béns en virtut  d’una norma o d’una resolució admi- nistrativa o jurisdiccional, inclosa l’ex- propiació forçosa. d) Les cessions de béns en virtut de  contractes de venda amb pacte de re- serva de domini o condició suspen- siva. e) Les cessions de béns en virtut de  contractes d’arrendament amb opció  de compra, en el moment en què l’ar - rendatari es compromet a exercitar-la  i, en general, en els casos d’arrenda- ment de béns amb clàusula de trans-ferència de la propietat vinculant per  a ambdues parts. f) El subministrament, en qualsevol