les persones afiliades o associades, i sempre que comptin amb la seva  autorització, les associacions de defensa i promoció dels drets de les dones.Consell General38/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 No és necessària aquesta autorització quan les persones afectades siguin una pluralitat indeterminada  o difícil de determinar, sense perjudici de la legitimació processal de les persones que puguin arribar a  identificar-se com a afectades. (…)” 2. Es modifica l’apartat 2 i s’afegeix un apartat 3 de l’article 287 de la Llei 24/2018, del 18 d’octubre, del Codi  de procediment civil, el qual queda redactat en els termes següents: “Article 287. Legitimació activa i passiva (…) 2. No obstant això, per defensar el dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació en un procediment  laboral, també estan legitimades per intervenir, en nom i interès de les persones afiliades o associades, i  sempre que comptin amb la seva autorització, les organitzacions