capital, sigui quina sigui la seva finalitat, doni lloc a l’amortització  de valors o participacions, es consideren  amortitzades les adquirides en primer  lloc, i el seu valor d’adquisició es distri- bueix proporcionalment entre la resta de  valors homogenis que romanguin en el patrimoni del contribuent. Quan la re- ducció de capital no afecti de la mateixa  manera tots els valors o les participaci- ons propietat del contribuent, s’entén  referida a les adquirides en primer lloc.  No obstant això, quan la reducció de  capital tingui per finalitat la devolució  d’aportacions, l’import d’aquesta devo-lució minora el valor d’adquisició dels  valors afectats, fins a la seva anul·lació.  L’excés que pogués resultar té la consi-deració de dividend.430 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra4. No es consideren obtinguts en el ter - ritori andorrà els rendiments següents: a) els satisfets per raó de compraven- des internacionals de mercaderies, in- closes les