valoració 1. Els elements patrimonials es valoren  al preu d’adquisició o cost de produc- ció, determinat d’acord amb les regles  que estableix el Pla general de comp- tabilitat. D’acord amb el que disposa l’article  56, l’import de les revaloracions comp- tables no s’ha d’integrar en la base  de tributació, excepte quan es duguin  a terme en virtut de normes legals o  reglamentàries que obliguin a inclou- re’n l’import en el compte de pèrdues i guanys. L’import de la revaloració no  integrada en la base de tributació no  determina un valor superior, a efectes  fiscals, dels elements revalorats. 2. Es valoren pel seu valor normal  de mercat els elements patrimonials  següents: a) Els transmesos o adquirits a títol  lucratiu. b) Els aportats a entitats i els valors  rebuts en contraprestació. c) Els transmesos als socis per causa  de dissolució, separació d’aquests so- cis, reducció del capital amb devolució  d’aportacions, repartiment de la prima  d’emissió i distribució de