electrònics les factures eme - ses o rebudes, ha de garantir al Ministeri  encarregat de les Finances l’accés com-plet a les factures mencionades. L’obli- gació anterior és independent del lloc  de conservació. Article 78  Liquidació de l’impost 1. Els obligats tributaris han de deter - minar en cada període de liquidació el  deute tributari, minorant l’impost general  indirecte repercutible en el període, per  les quotes de l’impost general indirec- te suportat que tinguin el caràcter de  deduïble. En el cas de transmissió de béns im- mobles, o de constitució o cessió de drets  reals sobre els mateixos béns efectuada  davant de fedatari públic, els obligats tri- butaris han d’ingressar l’impost repercu- tit de forma simultània a l’atorgament de  l’escriptura pública, i el fedatari públic  ha de complir les obligacions previstes a  l’article 80. Si els actes sobre béns immo- bles indicats anteriorment es formalitzen  mitjançant contracte privat, els obligats tributaris han de liquidar