del sexe o gènere,  envers una dona per la simple raó de ser dona, que comporti o sigui susceptible de comportar danys o  patiments físics, sexuals, psicològics o econòmics, així com l’amenaça de dur-los a terme, la coacció o la  privació arbitrària de llibertat, tant en l’àmbit privat com en el públic, ha de ser castigat amb pena de presó  fins a dos anys, sense perjudici de les penes que corresponguin pel resultat lesiu si se n’ha causat. 2. El cònjuge o qui està o hagi estat lligat a una dona per similar relació d’afectivitat, que exerceixi violència  sobre la dona, com a manifestació de la situació de desigualtat i de les relacions de poder dels homes sobre Consell General39/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 les dones, ha de ser castigat amb pena de presó de tres mesos a tres anys, sense perjudici de les penes  que corresponguin pel resultat lesiu si se n’ha causat. 3. L’aplicació del tipus penal d’aquest article exclou l’aplicació del previst