emploi salarié ne s ont  imposables que dans cet Etat, à moins que l'emploi ne soit exercé dans l'autre Etat contractant. Si  l'emploi y est exercé, les rémunérations reçues à c e titre sont imposables dans cet autre Etat.  2. Nonobstant les dispositions du paragraphe 1, les  rémunérations qu'un résident d'un Etat contractant   reçoit au titre d'un emploi salarié exercé dans l'a utre Etat contractant ne sont imposables que dans l e  premier Etat si :  a) le bénéficiaire séjourne dans l'autre Etat penda nt une période ou des périodes n'excédant pas  au total 183 jours durant toute période de douze mo is commençant ou se terminant durant l'année  fiscale considérée, et  b) les rémunérations sont payées par un employeur o u pour le compte d'un employeur qui n'est  pas un résident de l'autre Etat, et  c) la charge des rémunérations n'est pas supportée par un établissement stable que l'employeur a  dans l'autre Etat.  3. Sous réserve des dispositions de l'article 18, e t nonobstant les