no-discriminació, idèntics  als definits per a les societats residents  fiscals a Andorra. A més, aquesta és una  condició essencial per a la positiva re- solució de les futures negociacions de  convenis per evitar la doble imposició  tenint en compte el contingut de l’article  24 del model de conveni de l’OCDE. Formalment la Llei s’estructura en 41  articles, una disposició transitòria i cinc disposicions finals. Capítol I. Naturalesa i àmbit  d’aplicació de l’impost Article 1  Naturalesa i objecte L’impost sobre la renda dels no-re- sidents fiscals és un tribut de caràcter  directe i naturalesa personal que grava,  en els termes que estableix aquesta Llei,  la renda obtinguda en el territori del  Principat d’Andorra per les persones fí-siques o jurídiques no-residents fiscals  en aquest.Article 2  Àmbit d’aplicació Aquest impost s’aplica en tot el terri- tori del Principat d’Andorra. Article 3  Tractats i convenis El que estableix aquesta Llei s’entén  sense perjudici del que