mercaderies. -Els utilitzats en la prestació de ser - veis de transport de viatgers mitjan- çant contraprestació. - Els utilitzats en la prestació de serveis  d’ensenyament de conductors o pilots  mitjançant contraprestació.- Els utilitzats per fer proves, demostra- cions o per promocionar vendes. - Els utilitzats en els desplaçaments  professionals dels representants o els  agents comercials. - Els utilitzats en serveis de vigilàn- cia. c) El grau d’utilització dels béns o els  serveis previstos a l’apartat 2, lletra a)  d’aquest article l’ha d’acreditar l’obligat  tributari per qualsevol mitjà de prova  admès en dret. En relació amb els béns previstos a  l’apartat 2, lletra b), qui qüestioni el grau  d’utilització presumptament establert, ja  sigui l’obligat tributari o l’Administració,  ha d’acreditar el grau efectiu d’utilitza-ció. 3. El que disposa l’apartat anterior  també és d’aplicació a les quotes su- portades o satisfetes per l’adquisició o la  importació dels béns i serveis