no-residents fiscals.Article 2  Àmbit d’aplicació espacial L’impost sobre societats s’aplica en tot  el territori del Principat d’Andorra. Article 3  Tractats i convenis El que estableix aquesta Llei s’entén  sense perjudici del que disposen els trac- tats i els convenis internacionals que han  passat a formar part de l’ordenament  intern. Capítol II. El fet generador Article 4  Fet generador Constitueix el fet generador l’obtenció  de renda, sigui quina sigui la seva font o origen, per part de l’obligat tributari,  amb independència del lloc on s’hagi  produït i sigui quina sigui la residència fiscal del pagador. Article 5  Presumpció de rendes Les cessions de béns i drets en les  diverses modalitats es presumeixen re- tribuïdes pel seu valor normal de mercat,  llevat de prova en contrari. Capítol III. Els obligats tributaris Article 6  Obligats tributaris 1. Són obligats tributaris de l’impost,  quan tinguin la seva residència en ter - ritori andorrà: a) Les persones jurídiques. b)