les sociétés ;  iii) les contributions sur l'impôt sur les sociétés  (ci-après dénommés « impôt français ») ;  b) en ce qui concerne Andorre :  i) l'impôt sur les sociétés ;  ii) l'impôt sur le revenu des activités économiques  ;  iii) l'impôt sur le revenu des non-résidents ;  iv) l'impôt sur les plus-values des transmissions p atrimoniales immobilières ;  (ci-après dénommés « impôt andorran »).  4. La Convention s'applique aussi aux impôts de nat ure identique ou analogue qui seraient établis aprè s  la date de signature de la Convention et qui s'ajou teraient aux impôts actuels ou qui les remplaceraie nt.  Les autorités compétentes des Etats contractants se  communiquent les modifications significatives  apportées à leurs législations fiscales. Chapitre II : Définitions  Article 3  Définitions générales  1. Au sens de la présente Convention, à moins que l e contexte n'exige une interprétation différente :  a) les expressions « Etat contractant » et « autre Etat contractant »