la pre- sentació de les propostes i els contactes  preliminars, l’articulació dels acords, la  comprovació administrativa de la seva  correcta aplicació, la pròrroga, la mo- dificació, la cancel·lació i la revocació  d’aquests acords. El ministeri encarregat de les finan- ces ha de notificar a l’obligat tributari  sol·licitant la seva decisió d’acceptar o  rebutjar la posada en marxa o l’aplicació  del procediment que estableix aquest  precepte en un termini no superior a sis  mesos, a comptar de la data en què la  sol·licitud hagi tingut entrada en qualse- vol dels registres del ministeri encarregat  de les finances o des de la data d’esme-na a requeriment d’aquest ministeri. Si  transcorre aquest termini sense haver- se produït una resolució expressa, la  sol·licitud, quan hagi estat acompanyada  d’una proposta raonada de valoració,  s’entén estimada. 7. Sense perjudici del que preveuen  els apartats anteriors, les despeses finan- ceres incorregudes per entitats residents  fiscals