derivats de la trans- missió de béns o drets situats en territori  andorrà, es determina aplicant a cada  alteració patrimonial que es produeixi,  les normes previstes en els articles 26,  27 i 28.4. En cas de la transmissió d’un bé o  dret que provingui d’una adquisició a  títol lucratiu, es consigna com a valor  d’adquisició el valor normal de mercat  de l’element adquirit. 5. En cas de la transmissió d’un bé  o un dret a títol lucratiu, es consigna  com a valor de transmissió el valor de  mercat del bé o dret al moment de la  transmissió. Article 26  Norma general sobre l’import dels  guanys o les pèrdues patrimonials L’import dels guanys o les pèrdues  patrimonials és: a) en el supòsit de transmissió onero- sa o lucrativa, la diferència entre els  valors d’adquisició i transmissió dels  elements patrimonials; b) en els altres supòsits, el valor de  mercat dels elements patrimonials o  parts proporcionals, si escau. Article 27 Normes de valoració dels guanys  patrimonials en les