Residència fiscal i domicili fiscal 1. Es consideren residents fiscals en  territori andorrà les entitats en les quals  es doni algun dels requisits següents: a) Que s’hagin constituït conforme a  les lleis del Principat d’Andorra. b) Que tinguin el seu domicili social  al Principat d’Andorra. c) Que tinguin la seva seu de direc- ció efectiva en territori del Principat  d’Andorra. A aquest efecte, s’entén  que una entitat té la seva seu de di- recció efectiva en territori del Princi- pat quan hi radiquin o s’hi exerceixin  la direcció general i el control de la  producció del conjunt de les seves ac- tivitats o negocis. d) Que hagin traslladat la seva resi- dència al Principat d’Andorra, des del  primer exercici social que finalitzi pos- teriorment al trasllat. 2. El domicili fiscal dels obligats tri- butaris residents fiscals en territori del  Principat d’Andorra és el derivat de  l’aplicació de les regles a aquest efecte  que regula l’article 23 de la Llei de ba- ses de l’ordenament