intern andorrà. Capítol segon. Lliurament de béns i  prestació de serveis Article 4  Fet generador Estan subjectes a l’impost els lliura- ments de béns i les prestacions de ser - veis realitzats en el territori andorrà per  empresaris o professionals a títol onerós,  amb caràcter habitual o ocasional, en  el desenvolupament de la seva activitat  econòmica, amb independència de la  finalitat o dels resultats perseguits en  l’activitat econòmica o en cada operació  en particular. Article 5  Concepte d’activitat econòmica i  d’empresari o professional 1. Són activitats econòmiques les que  impliquen l’ordenació per compte pro- pi de factors de producció materials i  humans o d’algun d’aquests factors de  producció, amb la finalitat d’intervenir  en la producció o la distribució de béns  o en la prestació de serveis. L’activitat d’arrendament de béns té la  consideració d’activitat econòmica.3240 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra 2. A l’efecte d’aquesta