Quan, mitjançant l’agressió, es posi en perill la vida o la integritat física de la víctima. h) Quan l’agressor de manera directa, o mitjançant la intervenció d’un tercer, hagi deixat a la víctima en  una situació d’incapacitat, d’indefensió o inconsciència de manera intencionada per executar l’agressió Consell General40/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 sense resistència de la víctima, induint-la al consum excessiu de begudes alcohòliques, o mitjançant l’ús  de fàrmacs, drogues o qualsevol altra substancia natural o química. i) La difusió per mitjà de la tecnologia i/o xarxes socials de l’agressió. 2. Si concorren dos o més de les anteriors circumstancies, les penes s’apliquen en la seva meitat superior. 3. La temptativa és punible en tots els casos. La proposició per mitjà de les tecnologies de la informació i  la comunicació d’una trobada amb un menor de catorze anys amb la finalitat de cometre la infracció des - crita als articles 144 i 145 es