tenir en compte els criteris següents: a) La intencionalitat de la persona infractora. b) La naturalesa dels danys causats. c) La permanència o la transitorietat de les repercussions de la infracció. d) El nombre de persones afectades. e) El grau de participació en la comissió de la infracció. f) La repercussió social de les infraccions i el grau de difusió dels mitjans emprats. g) La reincidència, per la comissió de més d’una infracció de la mateixa naturalesa, quan així s’hagi decla - rat mitjançant una resolució administrativa ferma. h) El benefici econòmic que s’hagi generat per a la persona autora de la infracció. i) La condició d’autoritat, agent d’aquesta autoritat, personal funcionari o persona empleada pública de  la persona infractora. j) La condició de menor d’edat o de persona amb discapacitat de la víctima. 2. Quan de la comissió d’una infracció se’n derivi necessàriament la comissió d’una altra o unes altres in - fraccions, s’ha d’imposar la sanció corresponent a la