immobles la com- provació de valors es realitzarà d’acord  amb el que s’estableix a aquests efectes  la llei de l’Impost sobre Transmissions  Patrimonials Immobiliàries de 29 de  desembre del 2000. 6. Quan la contraprestació de les ope- racions s’ha fixat en una moneda o una  divisa diferent de l’euro s’aplica el tipus  de canvi fixat per la Duana vigent en el moment de la meritació de l’impost. 7. A la base de tributació de les ope- racions a què es refereixen els apartats  anteriors, quan procedeixi, s’han de  contemplar addicionalment les regles  establertes a l’article 46. Article 49  Modificació de la base de tributació 1. La base de tributació determinada  d’acord amb el que disposen els articles  47 i 48 anteriors es redueix en les quan- ties següents: a) L’import dels envasos i els embalat- ges susceptibles de reutilització que  han estat objecte de devolució. b) Els descomptes i les bonificacions  atorgats amb posterioritat al moment  de l’operació. 2. Quan per resolució