serveis, i atorgar preferència a les dones, en igualtat de condicions d’idoneïtat,  per ocupar posicions en què estiguin subrepresentades. h) Promoure la representació equilibrada de dones i homes en els òrgans col·legiats i en tots els àmbits  de presa de decisions. i) Elaborar un pla d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes en l’accés, la promoció i les con - dicions laborals del personal administratiu i tècnic i del personal docent i investigador. j) Articular mesures específiques de prevenció i abordatge de l’assetjament sexual i l’assetjament per raó  de sexe. k) Garantir que les avaluacions del personal docent i investigador dutes a terme pels òrgans competents  tinguin en compte la perspectiva de gènere i la no-discriminació, ni directa ni indirecta, per raó de sexe. 2. Els centres d’ensenyament superior i universitari han de garantir l’existència d’un òrgan o persona res - ponsable del disseny, l’impuls, la implementació i l’avaluació de la perspectiva de