modificació  de la Llei de bases de l’ordenament tri- butari, del 19 de desembre de 1996, que adapti i actualitzi els procediments de  liquidació, gestió i control dels tributs  en relació a les exigències i necessitats d’aquesta Llei. Disposició final segona.  Impost sobre plusvàlues  immobiliàries 1. L’apartat 1 de l’article 6 de la Llei  21/2006, del 14 de desembre, de l’impost  sobre les plusvàlues i les transmissions  patrimonials immobiliàries queda redac- tat de la forma següent: “1. A l’efecte d’aquest impost, són obli- gats tributaris les persones físiques i les  entitats no subjectes a l’impost sobre  societats o a l’impost sobre la renda de  les activitats econòmiques o a l’impost  sobre la renda dels no-residents fiscals  que transmeten els béns immobles o  drets reals sobre els mateixos béns.”. 2. L’apartat 1 de l’article 8 de la Llei  21/2006, del 14 de desembre, de l’impost  sobre les plusvàlues i les transmissions  patrimonials immobiliàries queda redac- tat de la forma