desenvolupades dins del territori  esmentat, les que procedeixin de béns situats a Andorra o les que provinguin  de drets exercitables o utilitzables al  Principat. 2. En particular, es consideren rendes  obtingudes en el territori andorrà totes  aquelles que siguin satisfetes per perso- nes jurídiques residents a Andorra, o per  persones físiques, que siguin empresa-ris o professionals residents a Andorra;  excepte que les rendes corresponguin  a drets o prestacions contractades, re- alitzades i utilitzades fora del territori  andorrà. Article 10  Regles de tributació Els obligats tributaris d’aquest impost  seguiran les següents regles de tribu- tació:1. Quan la renda s’obtingui mitjançant  un establiment permanent a Andorra,  tributarà per la totalitat de la renda atri-buïble a l’establiment permanent, amb  independència del lloc d’obtenció de  la mateixa. 2. Quan la renda s’obtingui sense esta- bliment permanent a Andorra, tributarà  de forma individual i separada per cadas- cuna