quantitats que  s’indiquen a la normativa duanera. Si els béns compresos en aquest apar - tat excedissin les quantitats indicades,  l’exempció es concedeix fins al límit de  les quantitats mencionades. Article 25  Importacions de béns amb motiu de  l’adquisició de la totalitat o part del patrimoni empresarial o professional 1. Estan exemptes de l’impost les  importacions de béns derivades de les  adquisicions de béns mencionades en  el primer paràgraf de l’apartat 1 de l’ar - ticle 6. Queden excloses d’aquesta exempció  els béns següents: a) Els mitjans de transport que no te- nen el caràcter d’instruments de pro- ducció o de serveis. b) Els queviures i les mercaderies de  tota classe destinades al consum humà  o a l’alimentació d’animals.c) Els combustibles. 2. Aquesta exempció està condicio- nada al compliment dels requisits se- güents: a) Que els béns importats hagin estat  utilitzats per l’empresa durant un pe- ríode mínim de 12 mesos abans de la  transmissió. b) Que es destinin a