a les col·lectes de fons orga- nitzades en el curs de manifestacions  ocasionals de beneficència a favor de persones necessitades. c) Els materials d’equipament i d’ofi- cina que no constitueixen l’objecte  d’una activitat comercial, remesos, a  títol gratuït, per persones o entitats es- tablertes fora d’Andorra per a les ne- cessitats de funcionament i realització  dels objectius caritatius i filantròpics  que persegueixen els organismes o les  entitats esmentats. 2. L’exempció no s’estén als béns se- güents: a) Els productes alcohòlics compre- sos als codis 22.03 a 22.08 del Sistema  Harmonitzat de designació i codifica- ció de mercaderies. b) El tabac en brut o manufacturat. c) Els vehicles de motor diferents de  les ambulàncies. d) El cafè i el te. Article 27  Béns importats en benefici de  persones amb minusvalidesa 1. Estan exemptes de l’impost les im- portacions de béns concebuts especi- alment per a l’educació, l’ocupació o  la promoció social de les persones físi- ques o