d’actuació relatius a la selecció, la promoció i la carre - ra professional, les condicions laborals, amb especial atenció a les condicions retributives, l’exercici dels  drets de conciliació de la vida laboral i familiar, la violència contra les dones, incloent-hi l’assetjament se - xual i per raó de sexe, la comunicació inclusiva i l’ús d’un llenguatge no sexista ni androcèntric, així com  l’estratègia i l’organització interna de l’organisme. Article 53. Prevenció i abordatge de l’assetjament sexual i l’assetjament per raó de sexe a les administracions  públiques Per a prevenir l’assetjament sexual i l’assetjament per raó de sexe, les administracions públiques han  d’establir, en el termini de dos anys a partir de l’entrada en vigor d’aquesta Llei, un protocol d’actuació que  comprengui, les mesures següents, entre d’altres,: a) Elaboració i difusió de codis de conducta de tolerància zero respecte d’aquestes conductes discrimi - natòries. b) Organització de sessions d’informació i