aques- tes consultes.Disposició final sisena.  Aplicació de l’impost Aquesta Llei és aplicable als perío- des impositius que s’iniciïn a partir del  primer dia natural de l’exercici imme- diatament posterior a la publicació al  Butlletí Oficial del Principat d’Andorra  d’una llei de l’impost sobre el valor afegit  que substitueixi l’impost de mercade- ries indirecte, l’impost indirecte sobre  les prestacions de serveis empresarials  i professionals, l’impost indirecte sobre  la producció interna, i l’impost indirecte  sobre les activitats comercials, i per a  les rendes meritades a partir d’aquesta data. Disposició final setena.  Entrada en vigor Aquesta Llei entra en vigor l’endemà  de ser publicada al Butlletí Oficial del  Principat d’Andorra. Casa de la Vall, 29 de desembre del  2010 Josep Dallerès Codina  Síndic General Nosaltres els coprínceps la sancionem  i promulguem i n’ordenem la publica- ció en el Butlletí Oficial del Principat  d’Andorra. Nicolas Sarkozy Joan Enric Vives