tributari, del 19 de  desembre de 1996. Article 8  Exempcions 1. Estan totalment exempts de l’im- post: a) El Consell General. b) El Govern.c) Els comuns.2. Estan parcialment exempts de l’im- post: a) Les fundacions sense ànim de lu- cre. b) Les associacions sense ànim de lu- cre regulades per la Llei qualificada  d’associacions, del 29 de desembre  del 2000.c) L’Església Catòlica i altres confes- sions.d) Els col·legis professionals. e) Les federacions amb finalitats no  lucratives. f) Les confederacions amb finalitats  no lucratives. g) Les unions amb finalitats no lu- cratives.h) Els sindicats.i) Els partits polítics.j) Els consorcis.k) Les escoles, els instituts i les esco- les de formació professional de ca- ràcter públic.l) Les universitats de caràcter públic. m) Altres entitats culturals o socials  de caràcter no lucratiu. n) La Seguretat Social i les mútues  d’accidents de treball i malalties pro- fessionals. o) Els quarts. 3. En relació amb les entitats a què  es refereix