els conceptes a què es  refereixen les lletres a) i b) de l’apar - tat anterior quan no estiguin inclosos  en la contraprestació definida en el  paràgraf anterior. b) La base de tributació en les impor - tacions d’aplicacions informàtiques estàndards en sèrie i comercialitzades  per ser usades és el resultat d’afegir  al valor corresponent al suport infor - màtic el valor dels programes infor - màtics incorporats. Les normes de modificació de la base  de tributació de l’article 49 també són  d’aplicació a la determinació de la base  de tributació de les importacions. Capítol vuitè. Obligats tributaris Article 52  Obligats tributaris en els lliuraments  de béns i les prestacions de serveis 1. Són obligats tributaris de l’impost: a) Amb caràcter general, els empre- saris o els professionals que realitzen els lliuraments de béns o prestin els  serveis subjectes a l’impost. b) No obstant això, són obligats tribu- taris els empresaris o professionals per  qui es realitzen les operacions