regula aquest precepte  gaudeixen d’una reducció del 80 per  cent de la base de tributació. A l’efecte  d’aquest precepte, s’entén per “socie- tats de gestió i inversió financera” les  societats residents fiscals al Principat  d’Andorra l’activitat de les quals consis- teixi en l’obtenció de préstecs d’entitats  vinculades o de tercers que, juntament  amb el seu capital social, siguin utilitzats  en la realització de préstecs a entitats  vinculades no-residents fiscals en el sen- tit definit per l’article 16. Igualment, les  societats de gestió i inversió financera  poden realitzar les activitats següents: a) Gestió i inversió de la tresoreria  pròpia o d’entitats vinculades no-re- sidents fiscals. b) Serveis de facturatge, lísing i ges- tió de cobraments i pagaments amb  altres entitats vinculades no-residents  fiscals. c) Cobertura de riscos de tipus de can- vi del grup.d) Emissions d’obligacions, participa- cions preferents i altres instruments  que serveixin per captar recursos per