rmation, reçoit pour couvrir ses frais d'entretien,   d'études ou de formation ne sont pas imposables dan s cet Etat, à condition qu'elles proviennent de  sources situées en dehors de cet Etat.   Article 20  Autres revenus  1. Les éléments du revenu d'un résident d'un Etat c ontractant, d'où qu'ils proviennent, dont ce réside nt  est le bénéficiaire effectif et qui ne sont pas tra ités dans les articles précédents de la présente  Convention ne sont imposables que dans cet Etat.  2. Les dispositions du paragraphe 1 ne s'appliquent  pas aux revenus autres que les revenus provenant  de biens immobiliers tels qu'ils sont définis au pa ragraphe 2 de l'article 6, lorsque le bénéficiaire effectif  de tels revenus, résident d'un Etat contractant, ex erce dans l'autre Etat contractant une activité  d'entreprise par l'intermédiaire d'un établissement  stable qui y est situé et que le droit ou le bien  générateur des revenus s'y rattache effectivement. Dans ce cas, les dispositions de l'article 7