infracció més greu. Article 68. Sancions accessòries Quan les infraccions siguin molt greus, l’òrgan que resolgui l’expedient sancionador, mitjançant una resolució  motivada, pot imposar com a sanció accessòria, a més de la multa que escaigui, la prohibició de rebre ajuts  o subvencions per un període de tres anys com a màxim, o la prohibició de contractar amb l’Administració  i els ens públics que en depenen per un període de dos anys com a màxim. Article 69. Prescripció 1. Les infraccions previstes en aquesta Llei prescriuen al cap d’un any si són lleus, al cap de tres anys si  són greus i al cap de cinc anys si són molt greus. El termini de prescripció es comença a comptar des del  darrer dia en el qual s’ha comès la infracció. 2. Les sancions imposades per infraccions lleus prescriuen al cap d’un any, les imposades per infraccions  greus al cap de dos anys i les imposades per infraccions molt greus al cap de tres anys. El termini de pres - cripció es comença a comptar des de