fait à cause de ces conditions,  peuvent être inclus dans les bénéfices de cette ent reprise et imposés en conséquence.  2. Lorsqu'un Etat contractant inclut dans les bénéf ices d'une entreprise de cet Etat - et impose en  conséquence - des bénéfices sur lesquels une entrep rise de l'autre Etat contractant a été imposée dans   cet autre Etat, et que les bénéfices ainsi inclus s ont des bénéfices qui auraient été réalisés par  l'entreprise du premier Etat si les conditions conv enues entre les deux entreprises avaient été celles  qui  auraient été convenues entre des entreprises indépe ndantes, l'autre Etat procède à un ajustement  approprié du montant de l'impôt qui y a été perçu s ur ces bénéfices. Pour déterminer cet ajustement, i l  est tenu compte des autres dispositions de la prése nte Convention et, si c'est nécessaire, les autorit és  compétentes des Etats contractants se consultent.    Article 10  Dividendes  1. Les dividendes payés par une société qui est un résident d'un Etat