publicitari  que, no tenint valor comercial intrín- sec, els proveïdors remeten gratuïta-ment als seus clients, sempre que no  tinguin cap altra finalitat econòmica  diferent de la publicitària. d) Els béns que s’esmenten a continu- ació, destinats a una exposició o ma-nifestació similar:i) Les petites mostres representatives de mercaderies. L’exempció queda condicionada a la  concurrència dels requisits que s’esmen- ten a continuació: - Que siguin importades gratuïtament  com a tals o que siguin obtingudes en  la manifestació a partir de les merca- deries importades a granel. - Que es distribueixin gratuïtament al  públic durant la manifestació o l’expo- sició per utilitzar-les o consumir-les. - Que siguin identificables com a mos- tres de caràcter publicitari d’escàs va- lor unitari. - Que no siguin susceptibles de ser co- mercialitzades i es presentin, en el seu  cas, en envasos que continguin una  quantitat de mercaderies inferior a la més petita quantitat de la mercaderia  oferta