resident en  territori andorrà perquè pugui actuar com a interlocutor amb les autoritats  administratives pertinents. 4. Els empresaris o els professionals  tenen el dret a la devolució de l’impost  que hagin suportat durant el període de  temps a què es refereix la sol·licitud amb  motiu de les adquisicions o les importa- cions de béns o serveis que hagin rea- litzat sempre que als Estats on estiguin  establerts hi hagi reciprocitat de tracte a  favor dels empresaris o els professionals  establerts a Andorra. 5. No són deduïbles les quotes que  estarien excloses del dret a deducció  d’acord amb el que estableixen els ar - ticles 63 i 64. 6. No són admissibles les sol·licituds  de devolucions per un import inferior a la xifra de 220 euros. 7. Les sol·licituds de devolucions  únicament poden fer referència als pe- ríodes anual o trimestral immediatament  anteriors. 8. L’Administració pot exigir als in- teressats els justificants necessaris per  poder apreciar els fonaments i la cor -