càlcul, com s’ha indicat, les operacions realitzades amb béns immobles. Els obligats tributaris als quals sigui  aplicable aquest règim ho han de co- municar al ministeri encarregat de les  finances, que està habilitat per aprovar  els formularis corresponents per a la co- municació del règim previst en aquesta disposició. Disposició transitòria primera Els impostos indirectes suportats per  repercussió directa amb anterioritat a  l’entrada en vigor d’aquesta Llei que tin- guin el caràcter de deduïbles en exercicis  futurs d’acord amb la seva normativa  poden ser deduïts de l’impost general  indirecte en el terminis i els requisits establerts en la normativa que deroga  aquesta llei. Disposició transitòria segona Primer. Els obligats tributaris de l’im- post general indirecte poden deduir  l’impost de mercaderies indirecte (IMI)  i l’impost indirecte sobre les activitats  comercials (IAC) suportats sempre que  les existències reuneixin els requisits  següents: I. Que s’hagin adquirit o