recta determinació de les sol·licituds de devolució. 9. Els procediments de sol·licitud de  les devolucions a què es refereix aquest  article es determinen reglamentària- ment. Capítol onzè. Règim especial  simplificat Article 74  Àmbit subjectiu d’aplicació 1. El règim especial simplificat s’aplica  amb caràcter voluntari als empresaris o  als professionals quan l’import dels lliu- raments de béns i prestacions de serveis  realitzats no superin la xifra anual de  100.000 Euros. Als efectes de determinar  l’import anterior no es tenen en compte  les transmissions de béns d’inversió i  s’exclou, en el seu cas, l’impost general  indirecte. L’import es prorrateja en la  part corresponent a l’any natural en cas  d’inici d’activitat. 2. L’obligat tributari que es vulgui aco- llir a aquest règim ho ha de sol·licitar  al ministeri encarregat de les finances  abans de finalitzar l’any anterior en què  hagi de tenir efecte. Una vegada hagi op- tat pel règim, s’hi ha de mantenir durant un