Chirac Bisbe d’Urgell President de la República Francesa Copríncep d’Andorra Copríncep d’Andorra Llei 16/2004, del 3 de novembre, demodificació de la Llei del’impost indirecte sobre laprestació de serveis Atès que el Consell General en la seva sessió del dia 3 de novembre del 2004 haaprovat la següent: llei 16/2004, del 3 de novembre, de modificació de la Llei de l’impost indi - recte sobre la prestació de serveis Exposició de motius El 13 d’abril del 2000, el Consell Gene - ral va aprovar la Llei de l’impost indirecteNúm. 81 - any 16 - 1.12.2004 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra 3507sobre la prestació de serveis. Aquesta Llei regula les bases per a l’establimentd’un sistema d’imposició indirecta ge - neralitzada sobre els serveis efectuats en territori andorrà, basat de forma exclusi - va en un sistema de determinació objec - tiva de la base de tributació. La configuració d’aquesta Llei com una lleimarc definidora d’una imposició genera - litzada sobre els serveis, que podria