d’autor, llicències,  patents, marques de fàbrica i comer - cials i altres drets de propietat intel- lectual i industrial. e) Les obligacions de fer i no fer i les  abstencions estipulades en contractes  d’agència, venda en exclusiva o deriva- des de convenis de distribució de béns  en àrees territorials delimitades.f) Les execucions d’obra que, d’acord  amb l’article 7 no es consideren lliu- rament de béns. g) Els traspassos de locals de nego- ci. h) Els transports.i) Els serveis d’hostaleria, restaurant i  acampada, així com la venda de begu- des i aliments per consumir-los de ma- nera immediata al mateix local. j) Les operacions d’assegurança, reas- segurança i capitalització.3242 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra k) Les prestacions d’hospitalització. l) Els préstecs i els crèdits en diners.m) El dret d’utilitzar instal·lacions es- portives o de lleure. n) L’explotació de fires i exposici- ons. o) Les operacions de mediació i d’agèn- cia o