sont imposables que  dans l'Etat contractant où le siège de direction  effective de l'entreprise est situé.  4. Les gains provenant de l'aliénation d'actions ou  de parts faisant partie d'une participation substa ntielle  dans le capital d'une société qui est un résident d e l'un des Etats contractants sont imposables dans cet  Etat.  On considère qu'il existe une participation substan tielle lorsque le cédant, seul ou avec des personne s  apparentées, dispose directement ou indirectement d 'actions ou de parts dont l'ensemble ouvre droit à 25  % ou plus des bénéfices de la société.  5. Les gains provenant de l'aliénation de tous bien s autres que ceux qui sont visés aux paragraphes 1,  2,  3 et 4 ne sont imposables que dans l'Etat contracta nt dont le cédant est un résident.   Article 14  Revenus d'emploi  1. Sous réserve des dispositions des articles 15, 1 7 et 18, les salaires, traitements et autres  rémunérations similaires qu'un résident d'un Etat c ontractant reçoit au titre d'un