l’obligat tributari degudament justifica- da, no és exigible la rectificació men- cionada. 3. El dret a la deducció únicament  pot exercir-se a la declaració liquidació relativa al període de liquidació en què  el seu titular hagi suportat les quotes  deduïbles o en les successives sempre que no hagués transcorregut el termini  de tres anys comptats a partir del nai- xement d’aquest dret. 4. Quan la quantia de les deduccions  superi l’import de les quotes meritades en el mateix període de liquidació, l’ex-cés es pot compensar en les declaraci- ons liquidacions posteriors sempre que  no haguessin transcorregut tres anys  comptats a partir de la presentació de  la liquidació en la qual s’hagi originat  l’excés mencionat. No obstant això, l’obligat tributari pot  optar per la devolució del crèdit existent  al seu favor quan resulti procedent la  devolució d’acord amb el que disposen  els articles 70, 71 i 72 de la Llei. 5. Els que no realitzessin amb ante- rioritat activitats econòmiques