integren el  grup fiscal. 2. Els comptes anuals consolidats es  refereixen a la mateixa data de tanca- ment i període que els comptes anuals  de la societat dominant, de manera que  les societats dependents han de tancar  el seu exercici social en la data en què ho faci la societat dominant. 3. Als documents a què es refereix  l’apartat 1, s’hi adjunta la informació  següent:a) Les eliminacions practicades en pe- ríodes impositius anteriors pendents d’incorporació. b) Les eliminacions practicades en el  període impositiu degudament justifi- cades en la seva procedència i quan- tia. c) Les incorporacions realitzades en el  període impositiu, igualment justifica- des en la seva procedència i quantia. d) Les diferències, degudament ex - plicades, que puguin existir entre les eliminacions i les incorporacions re- alitzades a l’efecte de determinar la  base de tributació del grup fiscal i  les realitzades a l’efecte de l’elabora- ció dels documents a què es refereix  l’apartat 1. Article 35