que, formant part del patrimoni  empresarial o professional de l’obligat tributari, constitueixen una unitat econò- mica autònoma capaç de desenvolupar  una activitat empresarial o professional  pels seus propis mitjans. Queden excloses de la no subjecció a  què es refereix el paràgraf anterior les  transmissions següents: a) Les realitzades per qui té la condició  d’empresari o professional per dedicar- se a l’arrendament d’immobles. b) Les efectuades per qui té la condi- ció d’empresari o professional exclusi- vament per la realització ocasional de  les operacions de promoció, urbanitza- ció, construcció o rehabilitació d’edi- ficacions amb caràcter ocasional que  siguin objecte de transmissió. A aquests efectes, es considera com  a mera cessió de béns la transmissió de  béns arrendats quan no s’acompanya  d’una estructura organitzativa de factors  de producció materials i humans o d’un  d’ells, que permet considerar la matei- xa, constitutiva d’una unitat econòmica  autònoma. En el