tte  création ou de cette cession.    Article 11  Intérêts  1. Les intérêts provenant d'un Etat contractant et payés à un résident de l'autre Etat contractant son t  imposables dans cet autre Etat.  2. Toutefois, ces intérêts sont aussi imposables da ns l'Etat contractant d'où ils proviennent et selon  la  législation de cet Etat, mais si le bénéficiaire ef fectif des intérêts est un résident de l'autre Etat   contractant, l'impôt ainsi établi ne peut excéder 5  % du montant brut des intérêts.  3. Nonobstant les dispositions du paragraphe 2, les  intérêts mentionnés au paragraphe 1 ne sont  imposables que dans l'Etat contractant dont la pers onne qui reçoit les intérêts est un résident, si ce tte  personne en est le bénéficiaire effectif et si l'un e des conditions suivantes est remplie :  a) Cette personne est l'un des Etats contractants, l'une de ses collectivités territoriales, ou l'une de  leurs personnes morales de droit public, y compris la banque centrale de cet Etat ; ou des