interviendra après  l'année civile au cours de laquelle la Convention e st entrée en vigueur.    Article 29  Dénonciation  1. La présente Convention demeurera en vigueur sans  limitation de durée. Toutefois, chacun des Etats  contractants pourra la dénoncer moyennant un préavi s notifié par la voie diplomatique au moins six moi s  avant la fin de toute année civile.  2. Dans ce cas, la Convention ne sera plus applicab le :  a) en ce qui concerne les impôts sur le revenu perç us par voie de retenue à la source, aux  sommes imposables après l'année civile au cours de laquelle la dénonciation aura été notifiée ;  b) en ce qui concerne les impôts sur le revenu qui ne sont pas perçus par voie de retenue à la  source, aux revenus afférents, suivant les cas, à t oute année civile ou à tout exercice  commençant après l'année civile au cours de laquell e la dénonciation aura été notifiée ;  c) en ce qui concerne les autres impôts, aux imposi tions dont le fait générateur interviendra après