de dones i homes en els llocs directius i de responsabilitat del sistema de salut”. Disposició final desena. Modificació de la Llei 1/2019, del 17 de gener, de la  funció pública 1. S’incorpora un nou article 45 bis amb el contingut següent: “Article 45 bis. Igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes L’Administració general ha d’aplicar el principi d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes en  l’accés a l’ocupació pública i en les condicions de treball i de carrera professional. En particular, ha de:Consell General33/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 a) Garantir la representació equilibrada de dones i homes en la composició dels tribunals o òrgans tèc - nics de selecció i de promoció. b) Incloure en els temaris per a l’accés a l’ocupació pública els continguts relatius a la normativa sobre  igualtat de tracte i no-discriminació entre dones i homes. c) Garantir la formació continuada de les persones empleades públiques