qualificada del Codi penal 1. Es modifica l’article 30 apartat 6 de la Llei 9/2005, del 21 de febrer, qualificada del Codi Penal tal i com  segueix: “Article 30.  Circumstàncies agreujants  Són circumstàncies que agreugen la responsabilitat criminal: […] 6. Cometre el fet per un mòbil discriminatori. Constitueix mòbil discriminatori el tracte desfavorable, d’in - ferioritat o excloent que es dona a una persona o un col·lectiu per raó de naixement, nacionalitat o manca  de nacionalitat, origen racial o ètnic, sexe o gènere femení, religió, convicció o opinió filosòfica, política o  sindical, llengua, edat, discapacitat, orientació sexual, identitat o expressió de gènere, o qualsevol altra  condició o circumstància personal o social. […].” 2. S’incorpora un nou article 114 bis a la Llei 9/2005, del 21 de febrer, qualificada del Codi Penal tal i com  segueix: “Article 114 bis. Violència de gènere: 1. El qui exerceixi violè ncia física o psicològica basada en una discriminació per motiu