toliquidació, i en conseqüència, hi són  aplicables els preceptes del capítol tretzè  de la Llei de l’impost. Setè. Reglamentàriament s’han d’es- tablir els procediments i els models de sol·licitud del crèdit fiscal a què es refe- reix aquesta disposició transitòria. Disposició derogatòria Queda derogada qualsevol disposició  de rang igual o inferior que es contradi- gui amb el que estableix aquesta Llei. En particular, a partir de la data  d’entrada en vigor d’aquesta Llei, que-den derogades les disposicions legals  següents: 1. La Llei de l’impost de mercaderi- es indirecte (IMI), del 26 de juny de  1991. 2. La Llei del cànon sobre el consum  d’electricitat i telèfon, del 5 d’abril de  1994. 3. La llei d’establiment de la taxa per  raó del servei de fe pública notarial del 2 de maig del 2000. 4. La Llei de l’impost indirecte sobre la  prestació de serveis bancaris i de serveis  financers, del 14 de maig del 2002. 5. La Llei 17/2004, del 3 de novembre,  de l’impost indirecte sobre la