autoritza- ció d’ús o cessió o llicència de drets  sobre patents, dissenys, models i di- buixos industrials, marques, noms de  domini i altres signes distintius de  l’empresa, així com sobre altres drets  de propietat industrial. b) De qualsevol concessió o autoritza- ció d’ús o cessió o llicència de drets so- bre plànols, fórmules o procediments  secrets, de drets sobre informacions  relatives a experiències industrials,  comercials o científiques, incloses les  tècniques i els mètodes de comerci- alització empresarial, o la concessió  d’ús d’equips industrials, comercials  o científics. c) De qualsevol concessió o autoritza- ció d’ús o cessió o llicència de drets d’autor sobre obres literàries, artísti- ques o científiques, incloses les pro- duccions audiovisuals i els programes,  les aplicacions i els sistemes informà- tics, així com de drets connexos als  drets d’autor. L’activitat d’explotació  de drets d’imatge només pot benefi- ciar-se de l’aplicació d’aquest règim  quan sigui