titre d'un  emploi salarié exercé à bord d'un aéronef exploité en trafic international sont imposables dans l'Etat   contractant où le siège de direction effective de l 'entreprise est situé.    Article 15  Jetons de présence  Les jetons de présence et autres rétributions simil aires qu'un résident d'un Etat contractant reçoit e n sa  qualité de membre du conseil d'administration ou de  surveillance d'une société qui est un résident de  l'autre Etat contractant sont imposables dans cet a utre Etat.    Article 16  Artistes, sportifs et mannequins  1. Nonobstant les dispositions des articles 7 et 14 , les revenus qu'un résident d'un Etat contractant tire de  ses activités personnelles exercées dans l'autre Et at contractant en tant qu'artiste du spectacle, tel  qu'un  artiste de théâtre, de cinéma, de la radio ou de la  télévision, ou qu'un musicien, ou en tant que spor tif ou  mannequin, sont imposables dans cet autre Etat.  2. Nonobstant les dispositions des articles 7, 12, 14 et 20,