o acreditar la liquidació de l’impost per tal de poder  efectuar l’elevació a públic del contracte  corresponent. Quan l’import net de la xifra anual  de negocis pel conjunt d’activitats du- tes a terme per l’obligat tributari, l’any  immediatament anterior, sigui inferior a  250.000 euros, les declaracions-liquidaci- ons es fan els mesos de juliol i gener. Quan l’import net de la xifra anual  de negocis pel conjunt d’activitats du- tes a terme per l’obligat tributari, l’any  immediatament anterior, sigui inferior a  3.600.000 euros, les declaracions-liqui-dacions es fan els mesos d’abril, juliol,  octubre i gener. Quan l’import net de la xifra anual de  negocis pel conjunt d’activitats dutes a  terme per l’obligat tributari, l’any imme- diatament anterior, sigui igual o superior  a 3.600.000 euros, les declaracions-liqui- dacions es fan mensualment. En el cas que l’exercici anterior tingui  una durada inferior a 12 mesos es pror - rateja en la part corresponent a l’any  natural i