del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 dones puguin fer efectiu l’exercici dels drets i les llibertats fonamentals i socials en igualtat de condicions  amb els homes, incloent-hi l’adopció de mesures d’acció positiva. 2. Les persones físiques o jurídiques del sector privat estan obligades a aplicar i respectar el dret a la  igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe en totes les seves actuacions relacionades amb  les disposicions d’aquesta Llei. 3. La igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes s’integrarà i s’observarà en la interpretació i  l’aplicació de les normes jurídiques. Capítol segon. Garanties bàsiques del dret a la igualtat de tracte i a la no- discriminació per raó de sexe Article 17. Prevenció, detecció i cessament de la discriminació 1. La protecció eficaç contra la discriminació per raó de sexe obliga les administracions públiques i les  altres entitats públiques, així com les empreses i les altres entitats del sector privat, a aplicar