d’adquisició, de la manera següent: a) Si es tracta d’elements patrimoni- als integrants de l’actiu corrent, en el  període impositiu en què aquests ele- ments patrimonials motivin la merita- ció d’un ingrés. b) Si es tracta d’elements patrimoni- als no amortitzables integrants de l’im- mobilitzat tangible, intangible o de les  inversions immobiliàries, en el perío- de impositiu en què aquests elements  patrimonials es transmetin. Si es tracta  d’elements patrimonials amortitzables  integrants de l’immobilitzat tangible,  intangible o de les inversions immobi- liàries, en els períodes impositius que  restin de vida útil, aplicant a la dife- rència esmentada el mètode d’amor - tització utilitzat respecte dels elements  esmentats. c) Si es tracta de serveis, en el perío- de impositiu en què es rebin, excepte  si el seu import s’ha d’incorporar a  un element patrimonial, cas en què  cal atenir-se al que preveuen les lle- tres anteriors. Article 19  Imputació temporal. Inscripció