no-residents fiscals les persones que, d’acord amb el que estableix l’arti- cle 6, siguin els seus representants. 5. Quan la falta d’ingrés del deute tri- butari de l’obligat tributari no-resident  fiscal sigui imputable a accions o omis- sions de les persones a les quals aquest  precepte considera responsables, el seu  comportament pot ser objecte de les  sancions corresponents, podent exigir-se  al responsable, juntament al deute tribu- tari corresponent al no-resident fiscal, la  sanció que correspongui. Article 6  Representants dels obligats tributaris  no-residents fiscals 1. Els obligats tributaris no-residents  fiscals estan obligats a nomenar, abans  de la fi del termini de declaració de la  renda obtinguda a Andorra, una per - sona física o jurídica amb residència a  Andorra, perquè els representi davant el  ministeri encarregat de les finances en  relació amb les seves obligacions per  aquest impost quan, atesa la quantia o  les característiques de la renda obtingu- da en el