i centres de documentació. b) Les visites a fires, museus, galeries  d’art, pinacoteques, monuments, in- drets històrics, jardins botànics, parcs  zoològics i parcs naturals i altres es- pais naturals protegits de caracterís- tiques similars. c) Les representacions teatrals, musi- cals, coreogràfiques, audiovisuals i ci- nematogràfiques.d) L’organització d’exposicions i ma- nifestacions similars d’àmbit educatiu,  cultural o social. 5. Els béns d’objectes d’art, de col- lecció o d’antiguitat, segons la Nomen- clatura general de productes i d’acord  amb el que es preveu reglamentària- ment.Capítol desè. Deduccions i  devolucions Article 61  Quotes tributàries deduïbles 1. Els obligats tributaris poden deduir  les quotes de l’impost que hagin suportat  en la adquisició de béns o serveis rebuts  relacionats amb el desenvolupament de  les seves activitats econòmiques. 2. En cap cas no procedeix la deducció  de les quotes en una quantia superior a la que legalment correspongui ni abans  que