les parts  intervinents.- Identificació del bé immoble objec- te de la transacció.- Import de la transacció.- Impost meritat.Capítol tretzè. Infraccions i  sancions Article 81  Infraccions En el que no estableix aquesta Llei, la  regulació de les infraccions en matèria  tributària relatives al contingut d’aquesta  Llei es regeix pel règim d’infraccions i  sancions establert a la secció tercera del  capítol tercer de la Llei de bases de l’or - denament tributari, del 19 de desembre  de 1996. Les infraccions i les sancions en ma- tèria duanera es regeixen per les dis- posicions establertes en el títol XII de  la Llei 5/2004, del 14 d’abril, del Codi  de Duana. Article 82  Modalitats d’infraccions 1. Es consideren infraccions simples: a) Les autoliquidacions incompletes  sense transcendència en la liquida- ció. b) L’incompliment de requeriments  d’informació i/o documentació. c) L’incompliment de les obligacions a  incloure informació a la memòria dels  comptes anuals. d) L’incompliment