de realització de les prestacions  de serveis. Regles especials S’entenen prestats al territori andorrà  els serveis següents: 1. Els relatius a béns immobles arrelats  a l’esmentat territori. Es consideren relatius a béns immo- bles, els serveis següents: a) L’arrendament o cessió d’ús dels es- mentats béns per qualsevol títol, in- closa els habitatges moblats. b) Els relatius a la preparació, coordi- nació i realització de les execucions  d’obra immobiliàries.c) Els de caràcter tècnic relatius a les  esmentades execucions d’obra, inclo- sos els prestats per arquitectes, arqui- tectes tècnics i enginyers. d) Els de gestió relatius a béns immo- bles o operacions immobiliàries.e) Els de vigilància o seguretat rela - tius a béns immobles. f) Els de lloguer de caixes de segu- retat. g) La utilització de vies de peatge. h) Els d’allotjament en establiments  d’hostaleria, d’acampada i balnearis.2. Els de transport de passatgers i de  béns, per la part de trajecte que discorri  per territori