pagaments a compte. 2. La declaració del grup fiscal s’ha de  presentar dins el termini corresponent  a la declaració en règim de tributació  individual de la societat dominant.449 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra3. Les declaracions complementàries  que s’hagin de practicar en cas d’extinció  del grup fiscal, pèrdua del règim de con - solidació fiscal o separació de societats  del grup fiscal, s’han de presentar dins  els vint-i-cinc dies naturals següents als  sis mesos posteriors al dia en què es  van produir les causes determinants de  l’extinció, pèrdua o separació. Article 38  Règim especial de societats de tinença  de valors 1. A l’efecte d’aquest règim especial,  s’entén per societats de tinença de va- lors les societats l’objecte social de les  quals comprengui l’activitat de gestió i  administració de valors representatius  dels fons propis. La societat de tinença  de valors ha de tenir un capital social  mínim de 120.000 euros. Els valors o