professional adreçades a dones en ocupacions feminitzades especial - ment afectades per la digitalització i la robotització del treball. d) Integrar la perspectiva d’igualtat de tracte i no-discriminació per raó de sexe en totes les polítiques,  els programes i les investigacions relacionades amb la intel·ligència artificial per evitar el risc que la tec - nologia perpetuï el sexisme i els estereotips de gènere. e) Garantir que el disseny d’instruments i algoritmes matemàtics basats en dades incorpori la perspecti - va de gènere, vetllar per la transparència de les dades i sensibilitzar sobre el possible biaix de gènere en  el tractament de les dades massives. Article 50. Violència de gènere envers les dones 1. Els poders públics han de garantir un tractament jurídic i assistencial, incloent-hi la protecció penal, dife - renciat de la violència de gènere contra les dones respecte d’altres maltractaments o violències en l’àmbit  domèstic, i considerar i abordar tots els actes de