Causes determinants de la pèrdua del  règim de consolidació fiscal 1. El règim de consolidació fiscal es  perd per les causes següents: a) La concurrència en alguna o algu- nes de les societats integrants del grup  fiscal d’alguna de les circumstàncies  que, d’acord amb el que s’estableix a  la Llei de bases de l’ordenament tri- butari, del 19 de desembre de 1996,  determinen l’aplicació del mètode d’es - timació indirecta. b) L’incompliment de les obligacions  d’informació a què es refereix l’arti- cle anterior. 2. La pèrdua del règim de consolidació  fiscal es produeix amb efectes del perí- ode impositiu en què es doni alguna o  algunes de les causes a què es refereix  l’apartat anterior, de manera que les  societats integrants del grup fiscal han  de tributar pel règim individual en el  període esmentat. Article 36  Efectes de la pèrdua del règim de  consolidació fiscal i de l’extinció del  grup fiscal 1. En el cas que hi hagi, en el període  impositiu en què es produeixi la pèrdua