béns situats en  aquest territori. Quan aquestes pres- tacions serveixin parcialment a acti- vitats econòmiques realitzades en el  territori andorrà, es consideren obtin- gudes a Andorra només per la part  que serveixi a l’activitat desenvolu- pada a Andorra; b) quan derivin, directament o indi- rectament, de l’actuació en el territo- ri andorrà d’artistes i esportistes, o  de qualsevol altra activitat relaciona- da amb aquesta actuació, encara que  siguin percebudes per una persona o  una entitat diferent de l’artista o l’es-portista. Article 12 Rendes del treball 1. Els rendiments del treball es consi- deren rendes obtingudes en el territori  andorrà quan derivin, directament o  indirectament, d’una activitat personal  desenvolupada en aquest territori. Tenen la qualificació de rendiments  del treball totes les contraprestacions  o utilitats, sigui quina sigui la seva de- nominació o naturalesa, dineràries o  en espècie, que derivin, directament o indirectament, del treball personal