les característiques  d’aquestes entitats no-residents fiscals. Article 24  Pagaments a compte i obligació de practicar la retenció per part dels  establiments permanents Els obligats tributaris que actuïn mit- jançant un establiment permanent estan  sotmesos al pagament a compte que re - gulen els articles 45 i 46 de la Llei de  l’impost sobre societats. Capítol V. Rendes obtingudes  per obligats tributaris no- residents fiscals sense mediació d’establiment permanent Article 25  Base de tributació 1. Amb caràcter general, la base de  tributació de l’impost corresponent als  rendiments que obtinguin els obligats  tributaris sense mediació d’establiment  permanent està constituïda per l’import  total de la renda meritada. 2. La base de tributació corresponent  als rendiments derivats d’operacions  de reassegurança està constituïda pels  imports de les primes cedides, en reas- segurança, al reassegurador no-resident  fiscal. 3. La base de tributació corresponent  als guanys de capital