l’impost sobre societats és el comple- ment de les reformes mercantils i finan- ceres que s’han emprès els últims temps  amb la finalitat d’alinear l’ordenament  jurídic del Principat amb el propi dels països més avançats. Per altra banda, la introducció d’una  fiscalitat directa sobre els beneficis s’ali- nea de forma clara amb el principi cons- titucional de distribució equitativa de les  càrregues fiscals. Alhora, la implantació  de les figures tributàries vigents als estats  membres de la Unió Europea suposa la supressió de taxes i altres figures impo- sitives que deixen de tenir sentit amb  la modernització del marc tributari; així doncs, aquesta Llei deroga la Llei de la  taxa sobre el Registre de Titulars d’Acti- vitats Econòmiques, del 20 de desembre  de 1995. II Principis rectors de l’impost  sobre societats A l’hora de configurar l’impost sobre  societats, s’han pres en consideració  una sèrie de principis que n’inspiren la  regulació, a saber: els principis de co- ordinació