Els garantits mitjançant un contracte  d’assegurança de crèdit o caució.- Els que hagin estat objecte de reno- vació o pròrroga expressa. No són deduïbles les pèrdues per a la  cobertura del risc derivat de les possi-bles insolvències de persones o entitats  vinculades amb el creditor en els termes  que preveu l’article 16, llevat del cas  d’insolvència declarada judicialment. 3. Són deduïbles les pèrdues per dete- riorament dels valors representatius de la participació d’entitats que no cotitzin  en un mercat regulat que es produei- xin per la diferència entre el valor dels fons propis en l’inici i el tancament de  l’exercici, i s’han de tenir en compte les  aportacions o devolucions d’aportaci- ons que s’hi realitzin. Per determinar la  diferència a què es refereix el paràgraf  anterior, es prenen els valors en el tanca- ment de l’exercici, sempre que es reculli  en els balanços formulats o aprovats per  l’òrgan competent. En el cas dels valors representatius de  la participació en