directa sobre els beneficis s’ali- nea de forma clara amb el principi cons- titucional de distribució equitativa de les  càrregues fiscals. Alhora, la implantació  de les figures tributàries vigents als estats  membres de la Unió Europea suposa la supressió de taxes i altres figures impo- sitives que deixen de tenir sentit amb  la modernització del marc tributari; així doncs, aquesta Llei deroga la Llei de la  taxa sobre el Registre de Titulars d’Acti- vitats Econòmiques, del 20 de desembre  de 1995. II Principis rectors de l’impost  sobre societats A l’hora de configurar l’impost sobre  societats, s’han pres en consideració  una sèrie de principis que n’inspiren la  regulació, a saber: els principis de co- ordinació i compatibilitat internacional,  transparència i simplicitat normativa i  competitivitat. Els principis de coordinació i com- patibilitat internacional s’han pres en  consideració a l’efecte de modelar l’im-post atenent les tendències prevalents i  els models impositius