l’aplicació  dels preceptes que estableix el capítol IV d’aquesta Llei.439 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra4. L’estimació directa de la base de tri- butació admet una modalitat simplificada  que s’aplica de manera voluntària quan  l’import net de la xifra anual de negoci  pel conjunt d’activitats dutes a terme per  l’obligat tributari el període impositiu  immediatament anterior sigui inferior a l’import previst pel règim simplificat de  comptabilitat de la Disposició addicional  de la Llei 30/2007, del 20 de desembre,  de la comptabilitat dels empresaris i que  queda establert en l’article 14. Article 10  Correccions de valor: amortitzacions 1. Són deduïbles les quantitats que, en  concepte d’amortització de l’intangible, tangible i inversions immobiliàries, cor - responguin a la depreciació efectiva que  tinguin els diversos elements per funcio- nament, ús, gaudi o obsolescència. Es considera que la depreciació és  efectiva quan sigui el resultat