non conforme aux dispositions de la  présente Convention, il peut, indépendamment des re cours prévus par le droit interne de ces Etats,  soumettre son cas à l'autorité compétente de l'Etat  contractant dont il est un résident ou, si son cas   relève du paragraphe 1 de l'article 22, à celle de l'Etat contractant dont il possède la nationalité. Le cas  doit être soumis dans les trois ans qui suivent la première notification de la mesure qui entraîne une   imposition non conforme aux dispositions de la Conv ention.  2. L'autorité compétente s'efforce, si la réclamati on lui paraît fondée et si elle n'est pas elle-même  en  mesure d'y apporter une solution satisfaisante, de résoudre le cas par voie d'accord amiable avec  l'autorité compétente de l'autre Etat contractant, en vue d'éviter une imposition non conforme à la  Convention. L'accord est appliqué quels que soient les délais prévus par le droit interne des Etats  contractants.  3. Les autorités compétentes des Etats contractants