sexe en la programació, en els continguts i en la publicitat als mitjans de Consell General9/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 comunicació, i evitar la transmissió d’una imatge estereotipada de dones i homes, així com d’una imat - ge sexualitzada de les dones. e) Dur a terme, i proposar al Govern i als comuns campanyes de sensibilització en matèria d’igualtat de  tracte i d’oportunitats de dones i homes i de no-discriminació. f) Fomentar les relacions amb altres organismes de dones a escala internacional. g) Representar les dones del Principat d’Andorra en tots els espais de trobada i debat públic, nacionals  i internacionals, sobre dones. h) Fiscalitzar el compliment per part del Principat d’Andorra de les obligacions derivades de la ratifica - ció dels convenis internacionals en matèria d’igualtat de tracte i d’oportunitats i de no-discriminació en - tre dones i homes. i) Actuar com a òrgan consultiu del Consell General, del Govern i dels comuns,