les concedides, el nombre d’incompliments  d’aquestes mesures i les sancions imposades com a conseqüència d’aquests incompliments”. 2. S’incorpora un nou apartat 3 a l’article 37 en els termes se güents: “Article 37 (…) 3. El Consell Superior de la Justícia ha d’elaborar i elevar anualment al Consell General i al Govern un infor - me sobre l’impacte de gènere en l’àmbit judicial, incloent-hi, si escau, la proposta de mesures per aplicar Consell General31/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 efectivament el dret a la igualtat de tracte i d’oportunitats i a la no-discriminació entre dones i homes en  aquest àmbit”. 3. Es modifica l’article 38 bis en els termes següents: “Article 38 bis El Consell Superior de la Justícia pot organitzar, directament o mitjançant convenis amb altres institucions,  també estrangeres i internacionals, les activitats formatives que consideri convenients per al bon funcio - nament de l’Administració de justícia. De manera