operacions que, mitjançant acció o omissió culposa o dolosa, eludeixen la  repercussió correcta de l’impost. A aquest efecte, la responsabilitat arri- ba a la sanció que pugui procedir. 3. Les responsabilitats establertes a  l’apartat primer anterior no comprenen  els deutes tributaris que es posin de ma- nifest com a conseqüència d’actuacions  practicades fora dels recintes duaners. Article 55  Trasllat de l’impost 1. Els obligats tributaris han de tras- lladar o repercutir íntegrament l’impost  sobre aquells per als quals es realitza  l’operació gravada, i aquests darrers  queden obligats a suportar-lo sempre  que el trasllat de l’impost s’ajusti al que estableix la Llei. 2. El trasllat de l’impost s’ha d’efectuar  mitjançant una factura o un document  substitutiu, en les condicions i els re- quisits que s’estableixin reglamentàri- ament. A aquest efecte, la quota repercutida  es consigna separadament de la base  de tributació, fins i tot en els casos de preus fixats