tributaris d’aquest im - post les persones físiques o jurídiques establertes en l’àmbit territorial de l’im - post, que tinguin la condició d’empresa - ris o professionals i que prestin serveis en els termes que estableix aquesta Llei. 2. En cas que el servei sigui prestat per un empresari o professional no establert enl’àmbit territorial de l’impost, i el destinatario beneficiari del servei subjecte a gravamensigui un empresari o professional establerta Andorra, és obligat tributari l’esmentatdestinatari o beneficiari del servei. 3. En cas que el servei sigui prestat per un empresari o professional no establerta Andorra, i el destinatari o beneficiaridel servei subjecte a gravamen no tinguila consideració d’empresari o professio - nal establert a Andorra, és obligat tribu - tari el prestador del servei.En aquest supòsit, són responsables so - lidaris els destinataris o beneficiaris dels serveis a efectes del compliment de lesobligacions establertes en aquesta Llei. 4. Als efectes