els usos i costums, s’efec- tuïn respecte al personal de l’empre-sa ni les realitzades per promocionar,  directament o indirectament, la ven- da de béns i la prestació de serveis, ni  les que estiguin correlacionades amb  els ingressos. En tot cas, aquestes des- peses deduïbles fiscalment no poden superar l’1% de la base de tributació  positiva mitjana de l’exercici correspo- nent i dels dos exercicis anteriors. En qualsevol cas, no es consideraran do- natius ni liberalitats, les realitzades a  entitats sense ànim de lucre que esti-guin inscrites en el corresponent Re- gistre oficial. g) No obstant el previst en la lletra f),  els donatius efectuats pels obligats tri- butaris a entitats reconegudes com a  entitats sense ànim de lucre són de- duïbles per la determinació de la base  de tributació fins a un màxim del 10%  del resultat comptable. 2. Les remuneracions a consellers i ad - ministradors vinculades específicament a  l’acompliment d’aquests càrrecs, només  són deduïbles en la