mateix, ha de constar la menció “impostos indirectes inclosos” en el re - but, la factura o el document equivalent que emeti l’obligat tributari. Article 4 L’article 14, “Quota tributària”, es trasllada i, en conseqüència, es renume - ra i queda redactat de la manera següent: Article 12 Quota tributària La quota tributària és la resultant d’aplicar a la base de tributació el tipusde gravamen corresponent. Article 5 El capítol III, “Obligacions de l’obligat tributari”, es modifica totalment en elstermes següents: Capítol III. Obligacions de l’obligat tributari Article 13 Obligacions formals 1. Els obligats tributaris de l’impost han de complir els requisits, els terminisi les condicions que es determinin per: a) Presentar les declaracions relatives a l’inici, la modificació i la finalitzacióde les activitats que en determinen lasubjecció a l’impost. b) Sol·licitar a l’Administració el núme - ro de registre tributari i comunicar-lo i acreditar-lo. c) Presentar la informació relativa a