l’Acord i dela present Llei així com a la verificacióde les dades consignades en les decla - racions de les retencions, en la forma que es determini reglamentàriament.Els agents pagadors que no forminpart del sistema financer podran subs - tituir l’obligació de dipositar l’informe esmentat en l’apartat anterior peldipòsit al ministeri encarregat de les fi - nances dels documents acreditatius de les retencions practicades. e) Presentar, a requeriment del minis- teri encarregat de les finances o de lesinstitucions públiques delegades peraquest, la informació relativa a l’exigi-bilitat de la retenció en el marc delcontrol definit a l’article 10. Capítol IV. Gestió i control Article 10 Funcions i competències del ministeri encarregat de les finances 1. La gestió i el control de les obliga - cions dels agents pagadors derivades de l’Acord i de la present Llei corresponenal ministeri encarregat de les financesque els pot delegar a entitats o institu - cions públiques. 2. El ministeri