consells escolars i en els òrgans de  govern dels centres docents, amb la garantia que les persones que en formen part rebin formació es - pecífica en matèria de coeducació. o) La sensibilització de l’alumnat sobre la importància dels jocs, les joguines, els videojocs, els materials  audiovisuals i altres publicacions en la transmissió dels estereotips de gènere. p) La promoció de la sensibilització de les famílies en matèria d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre  dones i homes, a través de les associacions de mares i pares.”Consell General29/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 Disposició final tercera. Modificació de la Llei 14/2018, del 21 de juny, de  l’ensenyament superior 1. Es modifica l’article 4 de la Llei 14/2018, del 21 de juny, de l’ensenyament superior en els termes següents: “Article 4. Principis fonamentals de l’ensenyament superior 1. Els principis fon amentals de l’ensenyament superior són els següents: a) L’ús de mètodes