empleats, tant  si se satisfà en efectiu o mitjançant el  lliurament d’aquests instruments. 2. Les despeses que, d’acord amb  l’apartat anterior, no hagin resultat fiscal- ment deduïbles s’integren en la base de  tributació del període impositiu en què s’aplica la provisió a la seva finalitat. 3. Les despeses inherents als riscos de- rivats de garanties de reparació i revisió  són deduïbles fins a l’import necessari per determinar un saldo de provisió no  superior al resultat d’aplicar a les vendes  amb garanties vives a la conclusió del  període impositiu el percentatge deter - minat per la proporció entre les despeses  realitzades per fer front a les garanties  derivades del període impositiu i els dos  anteriors en relació a les vendes amb  garanties realitzades en els mateixos  períodes impositius. Article 13  Despeses no deduïbles 1. No són deduïbles de la base de tri- butació les partides següents: a) Les que representin una retribució  del patrimoni net. Queden assimilades  a