concessions de drets  d’autor, patents, llicències, marques de  fàbrica o comercials i els altres drets de propietat intel·lectual o industrial,  així com altres drets similars. b) La cessió o concessió de fons de co- merç, d’exclusives de compra o ven- da o del dret a exercir una activitat  professional. c) Els de publicitat.d) Els d’assessorament, auditoria, en- ginyeria, gabinet d’estudis, advocacia,  consultors, experts comptables o fis- cals i altres similars, a excepció dels  relacionats amb béns immobles se- gons el disposat a l’article 44. e) Els de tractament de dades i el sub- ministrament d’informacions, inclosos  els procediments i experiències de ca- ràcter comercial. f) Els de traducció, correcció o com- posició de textos, així com els cedits  per intèrprets. g) Els d’assegurança, reassegurança i  capitalització. h) Els de cessió de personal.i) El doblatge de pel·lícules. j) Els arrendaments de béns mobles  corporals, excepte els de mitjans de  transport i els de