se- güents: a) Una entitat i els seus socis o par - tícips. b) Una entitat i els seus consellers o  administradors de fet o de dret.c) Una entitat i els cònjuges o perso- nes unides per relacions de paren- tiu, en línia directa o col·lateral, per  consanguinitat fins al tercer grau dels  socis o partícips, consellers o admi- nistradors.d) Una entitat i una altra entitat parti- cipada per la primera indirectament,  almenys, en el 25 per cent del capital  social o del patrimoni net. e) Dues entitats que pertanyin a un  grup. f) Dues entitats en les quals els matei- xos socis o partícips o els seus cònju- ges, o persones unides per relacions de  parentiu, en línia directa o col·lateral, per consanguinitat fins al tercer grau,  participin, directament o indirecta- ment, almenys, en el 25 per cent del capital social o del patrimoni net.g) Una entitat resident fiscal en ter - ritori andorrà i els seus establiments permanents a l’estranger. h) Una entitat no-resident fiscal en ter - ritori