serveis mencionats anteriorment  no prestats als malalts i als seus acom- panyants. b) Els serveis veterinaris. c) L’arrendament de béns realitzats per  les entitats a què es refereix aquest  apartat. 2. L’assistència a persones físiques  efectuada per professionals de la salut  amb conveni vigent amb la Caixa An- dorrana de Seguretat Social, sempre que  el destinatari hi estigui afiliat o en sigui  beneficiari i que l’acte estigui reembor - sat, almenys parcialment. A efectes d’aquest impost tenen la  condició de professionals de la salut els  considerats com a tal en l’ordenament jurídic o reconeguts per l’Administració  general. 3. Les prestacions de serveis d’assis- tència social i les altres que hi estan re- lacionades directament, realitzades en  l’exercici dels professionals socials, o per entitats parapúbliques, entitats de dret  públic o altres organismes de caràcter  social reconeguts per l’Estat, sempre que  es tracti d’actes efectuats per professio- nals en conveni amb la