que s’estableixi una  altra cosa en un conveni per evitar la  doble imposició que sigui aplicable. Es considera que l’impost estranger és de  característiques similars a l’impost sobre  societats del Principat d’Andorra sempre  que estigui cobert per un conveni de  doble imposició que sigui aplicable. Si és d’aplicació un conveni per evi- tar la doble imposició, la deducció no  pot excedir l’impost que correspongui  segons aquell conveni. b) L’import de la quota de tributació  que al Principat d’Andorra correspon- dria pagar per les rendes esmentades  si s’haguessin obtingut en territori an- dorrà. A l’efecte del càlcul d’aquest import,  la base de tributació corresponent a la  renda estrangera es determina d’acord  amb la normativa d’aquest impost, i són  únicament imputables a aquesta base  de tributació les despeses específica- ment connectades amb la generació de  la renda esmentada.4. L’import de l’impost satisfet a l’es- tranger s’inclou en la renda a l’efecte que  preveu