relatiu a l’incompliment de lesobligacions dels agents pagadors. La Llei es compon de vint articles dis - tribuïts en sis capítols. El primer capítol estableix les disposicions generals de laLlei. El segon capítol recull les defini - cions que regulen l’àmbit d’aplicació de la retenció. El tercer capítol defineix laretenció i les obligacions dels agents pa - gadors en relació amb l’Acord i la Llei. El quart capítol estableix un mecanisme degestió i control de la retenció. El cinquècapítol determina un procediment perl’intercanvi d’informacions amb sol·lici - tud prèvia. Finalment, el capítol sisè es - tableix el règim d’infraccions i sancions. També formen part de la Llei dues dispo -sicions addicionals, dues disposicions transitòries i una disposició final. Capítol I. Disposicions generals Article 1 Objecte 1. Aquesta Llei té per objecte regular l’aplicació de l’Acord signat entre el Prin - cipat d’Andorra i la Comunitat Europea relatiu a l’establiment de mesures equi - valents a les