personal docent i investigador. j) Articular mesures específiques de prevenció i abordatge de l’assetjament sexual i l’assetjament per raó de sexe. k) Garantir que les avaluacions del personal docent i investigador dutes a terme pels òrgans competents  tinguin en compte la perspectiva de gènere i la no-discriminació, ni directa ni indirecta, per raó de sexe”. 2. S’incorpora un nou apartat 4 a l’article 5 en els termes següents: “Article 5.  Òrgans de govern i representació de les institucions d’ensenyament superior (…) 4. Els centres d’ensenyament superior i universitari han de garantir l’existència d’un òrgan o persona res - ponsable del disseny, l’impuls, la implementació i l’avaluació de la perspectiva de gènere en totes les àrees  d’actuació, incloent-hi la gestió de personal. A aquests efectes, les persones encarregades d’aquesta funció  han de rebre formació específica en matèria d’igualtat de tracte i no-discriminació entre dones i homes.”Consell General30/41 www.bopa.ad 20