implantació efectiva de plans d’igualtat i de mesures de prevenció i abordatge  de l’assetjament sexual i per raó de sexe, el ministeri i la secretaria d’estat amb competències en matèria  d’igualtat, en col·laboració amb l’Institut Andorrà de les Dones, ha d’elaborar guies i manuals de referència  i promoure i dur a terme accions formatives. Disposició addicional segona. Registre sobre la bretxa professional de gènere L’obligació d’elaborar un registre sobre la bretxa professional de gènere prevista a l’article 56 d’aquesta Llei  s’ha d’aplicar seguint les regles següents: a) En les empreses de 50 o més persones treballadores, l’obligació serà exigible en un termini de 12 me - sos a partir de l’entrada en vigor d’aquesta Llei. b) En les empreses de menys de 50 persones treballadores, l’obligació serà exigible en un termini de 18  mesos a partir de l’entrada en vigor d’aquesta Llei. Disposició transitòria única. Normes aplicables Aquesta Llei no és aplicable als procediments