comparable,  pel qual es compara el preu del bé o  servei en una operació entre perso- nes o entitats vinculades amb el preu  d’un bé o servei idèntic o de caracte- rístiques similars en una operació en- tre persones o entitats independents en situacions equiparables. b) Mètode del cost incrementat, pel  qual s’afegeix al valor d’adquisició o cost de producció del bé o servei el  marge habitual en operacions idènti- ques o similars amb persones o enti- tats independents o, en el seu defecte,  el marge que persones o entitats inde- pendents apliquen a operacions equi- parables. c) Mètode del preu de revenda, pel  qual es sostrau del preu de venda d’un  bé o servei el marge que aplica el pro- pi revenedor en operacions idèntiques  o similars amb persones o entitats in- dependents o, en el seu defecte, el  marge que persones o entitats inde- pendents apliquen a operacions equi- parables. 6. Els obligats tributaris que realitzin  operacions vinculades poden sol·licitar  al ministeri