dones i homes. e) Assegurar el compliment efectiu d’aquesta Llei en l’àmbit funcional corresponent, que han de dur a  terme professionals amb formació específica sobre igualtat i gènere. f) Exercir qualsevol altra funció necessària per implantar la perspectiva de gènere. 3. El ministeri competent en matèria d’igualtat de tracte i no-discriminació ha d’assumir la coordinació i l’alta  inspecció de l’aplicació transversal del principi d’igualtat de tracte i no-discriminació entre dones i homes en Consell General12/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 tots els ministeris, departaments i serveis de l’Administració general, dels comuns i de les societats i orga - nismes dependents a través de llurs òrgans competents. A aquest efecte, poden obrir expedient informatiu  amb la finalitat d’efectuar observacions per escrit adreçades als òrgans administratius, incloent-hi el Cos de  Policia i altres cossos especials, perquè integrin la perspectiva de gènere en