desenvolupada per enti- tats l’activitat principal de les quals  sigui la gestió professional dels drets  d’imatge de persones físiques no vin- culades, en el sentit de l’apartat 4 de  l’article 16, i l’activitat es desenvolupi amb els mitjans materials i personals  adequats per dur-la a terme. d) De la transmissió dels béns i drets  a què es refereixen les lletres a), b) i  c) anteriors.446 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorrae) A aquest efecte, s’assimila a la pres- tació de serveis que es beneficia de  la reducció que preveu aquest article  l’activitat de compravenda internaci- onal de mercaderies i de comissionis- ta, agent o intermediari en general en  compravendes internacionals de mer - caderies i qualsevol altre tipus de béns,  inclosos els immobles, situats fora de  territori andorrà. S’entén per “compra - venda internacional de mercaderies”  la que es refereix a béns o produc- tes que estiguin fora del territori del Principat d’Andorra, i no