documentació. Article 14 Lliurament d’informacions 1. En el cas que el batlle competent consideri fonamentada la sol·licitud d’in - formació d’acord amb l’establert en l’arti - cle 12 de l’Acord, comunica a l’agent pagador l’existència de la sol·licitud d’in - formació per tal que aquest li trameti la informació pertinent. L’agent pagadorha de lliurar dins els 15 dies naturalssegüents al manament del batlle la infor-mació sol·licitada i, ensems, pot formu-lar al·legacions respecte a la procedènciade la sol·licitud d’informació. 2. La persona interessada podrà exa- minar la sol·licitud d’informació i la do-cumentació que s’hi adjunta, i tambéformular al·legacions oposant-se moti-vadament a la petició. A aquests efectes itranscorreguts cinc dies naturals des delmanament del batlle a l’agent pagador, sila persona interessada no s’ha personaten la causa, el batlle li notificarà mitjan - çant carta certificada adreçada al domici - li indicat per l’agent pagador a requeriment de la Batllia.