continuat dels mitjans de  transport durant un període no superior  a trenta dies i, en el cas d’embarcacions,  no superior a noranta dies. 10. Així mateix, es consideraran pres- tats al territori andorrà els serveis se- güents, quan de conformitat a les regles  que els són aplicables no s’entenguin  realitzats al territori andorrà, però la seva  utilització o explotació efectiva es realitzi  a l’esmentat territori: a) L’accés o l’ús d’instal·lacions o re- cintes radicats al territori andorrà, i  els serveis accessoris a l’accés o a l’ús  d’aquestes instal·lacions o recintes. b) L’arrendament de material espor - tiu. c) Les lliçons destinades a aprendre o  millorar la pràctica d’un esport. Capítol sisè. Meritació de l’impost Article 45  Meritació de l’impost en els  lliuraments de béns i en les prestacions de serveis 1. L’impost es merita: a) En els lliuraments de béns, quan té  lloc la seva posada a disposició de l’ad- quirent o, en el seu cas, quan s’efec- tuen conforme la legislació