el capital d’entitats que  cotitzin en un mercat regulat, la deducció  en concepte de pèrdues per deterioració  es computa per la diferència en el valor de cotització en l’inici i el tancament de  l’exercici, d’acord amb el que preveu la  normativa comptable. 4. Són deduïbles les pèrdues per de- teriorament de valors representatius de  deute admesos a cotització en mercats  regulats, amb el límit de la pèrdua glo- bal, computades les variacions del valor  positives i negatives, patides en el perío- de impositiu pel conjunt d’aquests valors  posseïts per l’obligat tributari admesos a cotització en aquests mercats. Article 12  Provisions 1. Les provisions de passiu que preveu  la normativa comptable o específica del  sector són deduïbles fiscalment. No obs- tant això, no són deduïbles les despeses  següents: a) Les relatives a retribucions a llarg  termini al personal, llevat que es tracti  de contribucions per retribucions al  personal en els termes que preveu  la normativa comptable.