ser  objecte d’exàmens, anàlisis o proves per  determinar-ne la composició, la qualitat  o altres característiques tècniques amb la 3247 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra finalitat d’informació o d’investigacions  de caràcter industrial o comercial. S’exclouen de l’exempció els béns que  s’utilitzen en exàmens, anàlisis o proves  que en si mateixos constitueixin opera-cions de promoció comercial. 2. L’exempció només comprèn la  quantitat dels béns mencionats estricta- ment necessària per a la realització dels  objectes indicats i queda condicionada al fet que els mateixos béns siguin to- talment consumits o destruïts en el curs  de les operacions d’investigació. No obstant això, l’exempció s’estén  igualment als productes restants que  resulten de les operacions esmentades  si, amb autorització de l’Administració,  són destruïts o convertits en béns sen-se valor comercial, abandonats a favor  de l’Estat andorrà lliures de despeses  o reexportats a un