tributaris  podran realitzar consultes relatives exclu- sivament a la interpretació de l’articulat  de la Llei que hauran de ser contestades  pel ministeri encarregat de les finances i  que tindran caràcter vinculant. El Govern  establirà reglamentàriament els termes i  l’abast en que es podran efectuar aques- tes consultes. Disposició final quarta.  Aplicació de l’impost Aquesta Llei és aplicable a les ren- des meritades a partir de l’1 d’abril de  2011. Disposició final cinquena.  Entrada en vigor Aquesta Llei entra en vigor l’endemà  de ser publicada al Butlletí Oficial del  Principat d’Andorra. Casa de la Vall, 29 de desembre del  2010 Josep Dallerès Codina  Síndic General Nosaltres els coprínceps la sancionem  i promulguem i n’ordenem la publica- ció en el Butlletí Oficial del Principat  d’Andorra. Joan Enric Vives Sicília Nicolas Sarkozy  Bisbe d’Urgell President de la   República Francesa  Copríncep d’Andorra Copríncep d’AndorraLlei 95/2010,   del 29 de desembre, de  l’impost