parcial g) Exercici dels drets de conciliació de la vida familiar i laboral h) Prevenció de l’assetjament sexual i per raó de sexe 5. Els plans d’igualtat tenen una durada màxima de quatre anys, sens perjudici de la revisió necessària del  pla quan se’n posi de manifest la insuficiència o la inadequació als requisits legals com a conseqüència del  resultat de l’actuació de la Inspecció de Treball. 6. Les empreses estan obligades a registrar el pla d’igualtat en el registre públic corresponent. Article 58. Prevenció i abordatge de l’assetjament sexual i l’assetjament per raó de sexe 1. Les empreses han d’adoptar mesures preventives i d’abordatge de les conductes d’assetjament sexual  i per raó de sexe. Entre altres mesures, han d’elaborar i difondre codis de conducta de tolerància zero  respecte d’aquests comportaments i organitzar sessions d’informació i formació adreçades al conjunt de  la plantilla, incloent-hi el personal directiu. 2. Aquestes mesures han de ser negociades amb la