les participacions repre- sentatius de la participació en el capital  de l’entitat de tinença de valors estran- gers han de ser nominatius. 2. Els dividends o les participacions  en beneficis d’entitats no-residents a  Andorra, així com les rendes derivades de la transmissió de la participació cor - responent, poden gaudir de l’exempció  per evitar la doble imposició econòmica  internacional sempre que es compleixin  els següents requisits: a) Que el percentatge de participació,  directa o indirecta, en el capital o en  els fons propis de l’entitat no-resident  sigui, almenys, del tres per cent. La par - ticipació corresponent s’ha de posse-ir de manera ininterrompuda durant  l’any anterior al dia en què sigui exi- gible el benefici que es distribueixi o,  si no n’hi ha, s’ha de mantenir posteri- orment durant el temps necessari per completar el termini esmentat. b) Que l’entitat participada hagi estat  gravada per un impost estranger de  naturalesa idèntica o anàloga a aquest  impost,