oxigenació, aïllament  tèrmic o altres de similars. d) Dipòsits normals: Els dipòsits, in- closos els de gas, incorporats d’una  manera fixa pel constructor en tots  els vehicles de sèrie o en els conte- nidors d’un mateix tipus i la disposi- ció dels quals permeti la utilització  directa del carburant en la tracció del  vehicle o, en el seu cas, el funciona- ment dels sistemes de refrigeració o  de qualsevol altre amb què estigui  equipat el vehicle o els contenidors  d’usos especials. 3. Els carburants admesos amb exemp- ció no poden ser utilitzats en vehicles  diferents d’aquells en els quals s’han  importat ni extrets dels mateixos vehi- cles ni emmagatzemats, excepte en els  casos en què els vehicles mencionats  són objecte d’una reparació necessària, tampoc poden ser objecte d’una cessió  onerosa o gratuïta per part del benefi- ciari de l’exempció. Les quantitats que han estat utilitzades  en condicions altres que les previstes  per al benefici de l’exempció queden  subjectes a