administratius i judicials que s’hagin iniciat amb anterioritat  a la data en què entri en vigor, els quals es regeixen per les normes vigents anteriorment. Disposició final primera. Modificació de la Llei qualificada d’educació, del 3 de  setembre de 1993 1. Es modifica l’article 3 de la Llei qualificada d’educació en els termes següents: “Article 3 L’activitat educativa s’ha d’adreçar a la consecució de les finalitats següents: a) Promoure i afavorir el desenvolupament de la personalitat de l’alumne.Consell General27/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 b) Impulsar l’adquisició d’hàbits intel·lectuals i tècniques de treball. c) Transmetre coneixements científics, tècnics, humanístics, artístics i ètics. d) Capacitar per a l’exercici d’activitats professionals. e) Impulsar el català com a llengua pròpia del país, vetllant perquè s’assoleixi un domini correcte i un ús  matisat i ric del català oral i escrit. f) Fomentar l’esperit universal crític,