mateixes empreses  docents o educatives que presten els  serveis mencionats o per entitats o asso- ciacions de caràcter no lucratiu. 5. Les classes impartides a títol par - ticular per persones físiques sobre ma-tèries incloses en els plans d’estudis de  qualsevol nivell i grau del sistema d’en- senyament escolar o universitari. 5. Les prestacions de serveis directa- ment relacionades amb la pràctica de  l’esport o de l’educació física, facilitades  a les persones que practiquen l’esport  o l’educació física per organismes sense  ànim de lucre com poden ser entitats de  dret públic o parapúbliques, federacions  esportives o associacions esportives fe-derades.6. Les prestacions de serveis relacio- nades a continuació quan són efectu- ades per Administracions públiques o  parapúbliques, entitats de dret públic o  entitats o establiments culturals o socials  de caràcter no lucratiu: a) Les pròpies de biblioteques, arxius i centres de documentació. b) Les visites a museus, galeries d’art,