plus de 5 0  % de leur valeur ou tirent plus de 50 % de leur val eur - directement ou indirectement par  l'interposition d'une ou plusieurs autres sociétés,  fiducies, institutions ou entités - de biens  immobiliers visés à l'article 6 et situés dans un E tat contractant ou de droits portant sur de tels  biens sont imposables dans cet Etat. Pour l'applica tion de cette disposition, ne sont pas pris en  considération les biens immobiliers affectés par un e telle société à sa propre activité d'entreprise.  2. Les gains provenant de l'aliénation de biens mob iliers qui font partie de l'actif d'un établissemen t stable  qu'une entreprise d'un Etat contractant a dans l'au tre Etat contractant y compris de tels gains proven ant  de l'aliénation de cet établissement stable (seul o u avec l'ensemble de l'entreprise) sont imposables dans  cet autre Etat.  3. Les gains provenant de l'aliénation d'aéronefs e xploités en trafic international ou de biens mobili ers  affectés à leur exploitation ne