dret a acollir-se a la  deducció prevista en aquest article. Tercer. En el cas d’importadors de  béns i per a les existències importades,  els obligats tributaris tenen un crèdit  fiscal per un import equivalent a l’impost  suportat, fins a un límit màxim del 4,5%  sobre la base de tributació. Quart. En el cas de les existències ad- quirides en el mercat interior, els obligats  tributaris obtenen un crèdit fiscal corres- ponent a l’import resultant de multiplicar  el percentatge de l’impost suportat pel  bé importat pel 80% del valor d’adquisi- ció dels béns relacionats, fins a un límit màxim del 4,5%. Cinquè. El crèdit fiscal provinent de  l’aplicació del que disposa aquesta dis- posició transitòria no és reemborsable  però té caràcter de deduïble en la li- quidació prevista a l’apartat primer de l’article 78. El crèdit esmentat té un ter - mini de deducció que finalitza el 31 de desembre del 2014. Sisè. Els inventaris previstos en aques- ta disposició tenen la consideració d’au-