específiques per  afavorir la conciliació de la vida familiar i laboral”. Disposició final catorzena. Modificació de la Llei 6/2014, del 24 d’abril, de serveis  socials i sociosanitaris Es modifica la lletra b de l’apartat 1 de l’article 21 de la Llei 6/2014, del 24 d’abril, de serveis socials i socio - sanitaris en els termes següents: “Article 21. Prestacions de suport 1.(…) b) Servei d’atenció integral a les víctimes de violència de gènere. És el servei social que ofereix a les do - nes i, si escau, a llurs filles i fills menors d’edat, atenció pluridisciplinària relacionada amb la protecció, la  informació, l’orientació, l’assessorament i la recuperació, i que abasta els vessants psicològic, jurídic i so - cial. Inclou els serveis i equipaments necessaris per garantir aquesta atenció. Aquest servei ha de dur a terme la recollida i el tractament diferenciat de les situacions de violència contra  les dones, amb dades desglossades per sexe i edat de la víctima i de l’agressor i llur