“Article 119. Normes de la Llei aplicables directament als comuns Són aplicables directament als comuns les normes contingudes en els títols I, III i IV, així com els articles  32 (Principis generals del sistema de selecció), 33 (Requisits generals), 37 (Concurs de mobilitat), 39 (Bases  de la convocatòria), 45 (Igualtat d’oportunitats), 45 bis (Igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i ho - mes), 46 (Adquisició de la condició de funcionari o treballador públic), 49 (Situacions administratives), 54  (Causes de la pèrdua de la condició de funcionari o treballador públic), 68 (Comissió de serveis), 71 (Drets),  74 (Obligacions i deures) i 75 (Incompatibilitats), en els quals les referències als òrgans de l’Administració  general s’entenen substituïdes pels òrgans comunals corresponents”. Disposició final onzena. Modificació de la Llei 4/2019, del 31 de gener,  d’ocupació 1. Es modifica l’article 21 de la Llei 4/2019, del 31 de gener, d’ocupació en els termes següents: “Article