presentar la primera declaració  per aquest impost, i s’entén subsistent per a períodes posteriors mentre no es  modifiqui expressament. 2. S’entén que el període impositiu ha  conclòs quan: a) l’establiment permanent cessa en  la seva activitat, b) es duu a terme la desafectació de  la inversió efectuada en el seu mo- ment respecte de l’establiment per - manent,c) es produeixi la transmissió de l’es- tabliment permanent a una altra per - sona física o entitat, d) hi hagi dissolució i, si escau, li- quidació de l’entitat titular de la casa  matriu, e) quan mori el seu titular, en el cas  d’establiments permanents de perso- nes físiques. 3. L’impost es merita l’últim dia del  període impositiu. Article 22  Declaració La declaració per aquest impost s’ha  de presentar i subscriure en el lloc, el  termini i la forma que es determini re-glamentàriament. Article 23  Obligacions comptables, registrals i  formals 1. Els establiments permanents estan  obligats a portar una comptabilitat se-