s’hi ha d’afe - gir l’import de les primes d’emissió. b) El valor de cotització dels títols re- buts el dia en què es formalitzi l’apor - tació o l’immediatament anterior.c) El valor de mercat del bé o el dret  aportat. El valor de transmissió calculat així  es té en compte per determinar el valor  d’adquisició dels títols rebuts com a con- seqüència de l’aportació no dinerària. 4. En els casos de separació dels socis  o dissolució de societats andorranes, es  considera guany o pèrdua patrimonial,  sense perjudici de les corresponents a  la societat, la diferència entre el valor de  la quota de liquidació social o el valor  de mercat dels béns rebuts i el valor  d’adquisició del títol o participació de  capital que correspongui. 5. En la permuta de béns o drets, in- clòs el bescanvi de valors, el guany o la  pèrdua patrimonial es determina per la  diferència entre el valor d’adquisició del  bé o el dret que se cedeix i el més alt dels dos següents:a) el valor de mercat del bé o el dret