résultant du  rapport entre l'impôt effectivement dû à raison du revenu net global imposable selon la législation française et le montant de ce revenu ne t global.  ii) Il est entendu que l'expression « montant de l' impôt payé en Andorre » employée au a)  désigne le montant de l'impôt andorran effectivemen t supporté à titre définitif à raison des  revenus considérés, conformément aux dispositions d e la Convention, par le résident de  France qui est imposé sur ces revenus selon la légi slation française.  2. En ce qui concerne l'Andorre, les doubles imposi tions sont éliminées de la manière suivante :  a) Lorsqu'un résident d'Andorre reçoit des revenus qui, conformément aux dispositions de la  présente Convention sont aussi imposables en France , l'Andorre accorde sur l'impôt qu'elle  perçoit de ce résident, une déduction d'un montant égal à l'impôt sur le revenu payé en France.  Cette déduction ne peut toutefois excéder la fracti on de l'impôt andorran, calculé avant déduction,