s’atribueixen al ministeri en-carregat de les finances. 2. En el cas de defunció del contri- buent, totes les rendes pendents d’im- putació s’entenen exigibles en la data  de la mort. Article 33  Declaració 1. Els obligats tributaris no-residents  fiscals que obtinguin rendes en el territo- ri andorrà sense mediació d’establiment  permanent estan obligats a presentar  declaració, amb la determinació i l’in- grés del deute tributari corresponent,  per aquest impost en la forma, el lloc i els terminis que s’estableixin reglamen- tàriament. 2. Poden també efectuar la declaració  i l’ingrés del deute els responsables so-lidaris definits en l’article 5. 3. No s’exigeix als obligats tributaris  no-residents fiscals la presentació de la  declaració corresponent a les rendes res- pecte de les quals s’hagués practicat la  retenció o efectuat l’ingrés a compte, a  què es refereixen els articles 34 i 35. 4. Quan un obligat tributari no-resident  fiscal consideri que una autoliquidació  ha