Disposició final tercera.  Habilitació normativa 1. S’encomana al Govern la redacció  de les disposicions i dels reglaments ne- cessaris pel desenvolupament i l’execu- ció d’aquesta Llei en el termini de sis  mesos des de la seva entrada en vigor. 2. Els models de declaració d’aquest  impost i els dels seus pagaments a comp- te són fixats per reglament, el qual ha  d’establir, a més de la forma, el lloc i els  terminis per presentar-los, els supòsits  i les condicions de la seva presentació  per mitjans telemàtics. 3. Es delega al ministeri encarregat  de les finances la gestió i recaptació de  l’impost que regula aquesta Llei. 4. Durant els sis primers mesos d’apli- cació de l’impost, els obligats tributaris  podran realitzar consultes relatives exclu- sivament a la interpretació de l’articulat  de la Llei que hauran de ser contestades  pel ministeri encarregat de les finances i  que tindran caràcter vinculant. El Govern  establirà reglamentàriament els termes i  l’abast en que es