sont  applicables.  3. Lorsque, en raison de relations spéciales exista nt entre la personne visée au paragraphe 1 et une  autre personne, ou que l'une et l'autre entretienne nt avec de tierces personnes, le montant du revenu  visé au même paragraphe excède le montant éventuel dont elles seraient convenues en l'absence de  pareilles relations, les dispositions du présent ar ticle ne s'appliquent qu'à ce dernier montant. Dans  ce  cas, la partie excédentaire du revenu reste imposab le selon la législation de chaque Etat contractant et  compte tenu des autres dispositions de la présente Convention.  4. Les dispositions du présent article ne sont pas applicables si le principal objectif ou l'un des pr incipaux  objectifs de toute personne intervenant dans la cré ation ou la cession des droits au titre desquels so nt  versés les revenus consiste à tirer avantage du pré sent article au moyen de cette création ou de cette   cession.    Chapitre IV : Méthodes d'élimination des doubles im