instal·lació  o muntatge, la durada de les quals ex- cedeixi els dotze mesos. 3. No obstant les disposicions de  l’apartat anterior, es considera que l’ex- pressió “establiment permanent” no  inclou: a) la utilització d’instal·lacions amb  l’única finalitat d’emmagatzemar, ex- posar o lliurar béns o mercaderies que  pertanyen a l’empresa; b) el manteniment d’un dipòsit de  béns o mercaderies que pertanyen  a l’empresa amb l’única finalitat 428 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorrad’emmagatzemar-les, exposar-les o  lliurar-les; c) el manteniment d’un dipòsit de  béns o mercaderies que pertanyen a  l’empresa amb l’única finalitat que si- guin transformades per una altra em- presa; d) el manteniment d’un lloc fix de ne- gocis amb l’única finalitat de comprar  béns o mercaderies o de recollir infor - mació per a l’empresa; e) el manteniment d’un lloc fix de ne- gocis amb l’única finalitat de realitzar  per a l’empresa qualsevol altra activitat  de caràcter