l’interès legal a què es refereix l’article 38 de la Llei de ba- ses de l’ordenament tributari, del 19 de  desembre de 1996, des de l’endemà de  la finalització del termini esmentat i fins  a la data d’ordenació del seu pagament,  sense que calgui que l’obligat tributari ho reclami. 5. Reglamentàriament es determina el  procediment i la forma de pagament per  a la realització de la devolució d’ofici a què es refereix aquest article. Article 61  Facultats del ministeri encarregat de les finances per determinar la base de tributació A l’efecte de determinar la base de  tributació, el ministeri encarregat de les finances ha d’aplicar les normes previs- tes en aquesta Llei. Capítol XI. Infraccions i sancions Article 62  Infraccions La regulació de les infraccions en  matèria tributària relatives al contingut d’aquesta Llei es regeix en allò que no  s’estableix en la present Llei, pel règim  d’infraccions i sancions establert en la secció tercera del capítol III de la Llei  de bases de