fraudació: a) la no presentació de l’autoliqui- dació; b) les autoliquidacions incompletes  amb transcendència en la liquidació; c) les falses autoliquidacions. Article 39  Sancions 1. Les infraccions simples de caràcter  lleu són sancionades mitjançant una mul- ta fixa d’entre 150 euros i 3.000 euros. 2. La infracció simple de caràcter greu  és sancionada mitjançant una multa fixa  de 3.000 euros. 3. Les infraccions de defraudació són  sancionades mitjançant una multa pro- porcional d’entre el 50% i el 150% de la  quota defraudada. 4. Les sancions s’estableixen seguint  els criteris de graduació establerts en la Llei de bases de l’ordenament tributari,  del 19 de desembre de 1996. Article 40  Notificacions i recursos de les  infraccions 1. Prèviament a l’acte d’imposició  d’una sanció, s’ha de notificar a la per - sona interessada la proposta de reso- lució amb indicació dels fets imputats,  el precepte infringit i la quantia de la  multa. La persona interessada disposa  d’un termini