en el territori andorrà. Així ma-teix, és d’aplicació la referida obligació  de retenir en relació amb la transmissió  d’accions de societats que haguessin dut  a terme ampliacions de capital durant  els dos anys anteriors a tal transmissió  accionarial quan amb caràcter previ a  aquesta ampliació de capital més del  50 per 100 del valor d’aquestes accions  procedia, de manera directa o indirecta,  de propietat immobiliària situada en el  territori andorrà. No procedeix el pagament a compte  a què es refereix aquest apartat en els casos d’aportació de béns immobles en  la constitució o l’augment de capitals de  societats residents fiscals en el territori andorrà. Sense perjudici de les sancions que  poguessin correspondre per la infracció  en què s’hagués incorregut, si la reten-ció o l’ingrés a compte no s’haguessin  ingressat, els béns transmesos queden  afectes al pagament de l’import que re- sulti menor entre la retenció esmentada  o l’ingrés a compte i l’impost corres- ponent. En