determina d’acord amb el reglament  que estableix les normes per a la formu- lació dels comptes anuals consolidats,  tenint en compte les normes interna- cionals de comptabilitat previst en la  Llei 30/2007, del 20 de desembre, de la  comptabilitat dels empresaris. 2. Les bases de tributació negatives de  qualsevol societat pendents de compen- sar en el moment de la seva integració  en el grup fiscal es poden compensar en  la base de tributació d’aquest. Article 28  Obligat tributari 1. El grup fiscal té la consideració  d’obligat tributari. 2. La societat dominant té la repre- sentació del grup fiscal i està subjecta al  compliment de les obligacions tributàries  materials i formals que derivin del règim  de consolidació fiscal. 3. La societat dominant i les societats  dependents també estan subjectes a  les obligacions tributàries que derivin  del règim de tributació individual, amb  l’excepció del pagament del deute tri- butari. 4. Les actuacions administratives de  comprovació o