l’apartat anterior, són aplicables les limitacions següents: a) En el cas de participacions en en- titats residents o no-residents fiscals, les despeses vinculades a participaci- ons que generen rendes exemptes no  són deduïbles. b) Quan l’obligat tributari hagués prac- ticat alguna correcció de valor deduïble  fiscalment sobre participacions trans- meses, l’exempció es limita a l’excés de  la renda obtinguda en la transmissió sobre l’import de la correcció. c) No són deduïbles les correccions  de valor motivades per les distribu - cions de beneficis realitzades per les entitats participades. 3. La prova que es donen les circum- stàncies per aplicar les exempcions que  estableix aquest article recau sempre en  l’obligat tributari que invoqui el dret a  aplicar-la. Article 21  Eliminació de la doble imposició  internacional sobre els beneficis atribuïbles a establiments permanents  situats a l’estranger 1. Estan exemptes les rendes obtingu- des a l’estranger a través d’un establi - ment