de les rendes que s’obtenen. Article 11  Rendes atribuïbles a un establiment  permanent 1. S’entén obtinguda a Andorra la ren- da d’activitats econòmiques quan aquesta  renda resulti atribuïble a un establiment  permanent ubicat a Andorra. 2. S’entén que una persona física  o una entitat no-resident fiscal opera  mitjançant establiment permanent en  el territori andorrà quan, per qualsevol  títol, disposi en aquest territori, de ma- nera continuada o habitual, d’un lloc fix  de negocis de qualsevol índole, mitjan-çant el qual l’entitat duu a terme tota o  part de la seva activitat. En particular,  s’entén que constitueixen establiment  permanent: a) les seus de direcció, b) les sucursals,c) les oficines,d) les fàbriques,e) els tallers, els magatzems, les boti- gues i altres establiments similars,f) les mines, les canteres, les explota- cions agrícoles, forestals o pecuàries,  o qualsevol altre lloc d’exploració o  extracció de recursos naturals, i g) les obres de construcció,