fetes a empre- saris, siguin béns usats o no.c. A l’efecte de l’aplicació d’aquest rè- gim, són béns usats els béns mobles  la vida útil dels quals sigui superior a  un any, que hagin estat utilitzats per  un tercer abans de l’adquisició i siguin  susceptibles d’una nova utilització. d. S’exclouen del concepte de béns  usats: i) Els béns immobles. ii) Els residus industrials i, en ge- neral, els materials de recuperació. iii) Els envasos i els embalatges.iv) L’or, el platí i les pedres pre- cioses. v) Els béns utilitzats, transformats o  renovats per l’obligat tributari. vi) Els béns que hagin obtingut  exempció a la importació o amb  un tipus impositiu de la importa- ció del 0%. 2. Base de tributació i repercussió de  la quota a. La base de tributació de les entre- gues de béns a les quals s’aplica aquest  règim especial està constituïda pel 10  per cent del preu de venda del bé usat  que l’empresari subjecte a aquest règim  hagi pactat amb el client final.b. L’obligat tributari