sanitàries, amb la garantia particular de la seva capacitat per de - tectar i atendre les situacions de violència de gènere contra les dones, especialment en els serveis d’aten - ció primària. h) La presència equilibrada de dones i homes en els llocs directius i de responsabilitat del sistema de salut.Consell General18/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 Article 49. Tecnologies de la informació i la comunicació Els poders públics han de garantir la participació en igualtat d’oportunitats de les dones en la societat de  la informació i del coneixement per tal d’evitar la bretxa digital de gènere. En particular, els poders públics  han de dur a terme les actuacions següents: a) Impulsar accions i programes per incrementar la presència de dones en els estudis tècnics, tecnolò - gics i del sector de les tecnologies de la informació i la comunicació. b) Fomentar el lideratge femení en empreses i projectes tecnològics. c) Adoptar accions de formació