requisits i pro-cediment. 11. Els lliuraments de segells i efectes  timbrats de curs legal, per un import no  superior al seu valor facial. Article 60  Tipus de gravamen incrementat El tipus de gravamen incrementat és  d’un 9,5% i s’aplica a les prestacions de serveis bancaris i financers. Article 60  bis. Tipus de gravamen especial El tipus de gravamen especial és d’un  2,5% i s’aplica només a les operacions següents:3256 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra 1. Transport per cable i la seva co- mercialització. 2. Transport de persones i la seva co- mercialització. 3. La venda d’entrades que permetin  l’accés a l’ús d’instal·lacions als parcs  temàtics d’animals o als centres termo- lúdics. 4. Les prestacions de serveis relacio- nades a continuació quan no són efec- tuades per Administracions públiques o  parapúbliques, entitats de dret públic o  entitats o establiments culturals o socials  de caràcter no lucratiu: a) Les pròpies de biblioteques, arxius