rés idents.  5. En ce qui concerne l'article 24, les deux Etats contractants conviennent qu'ils ne feront pas usage  de la  faculté offerte à la Partie requise, par l'article 9 de l'accord relatif à l'échange de renseignements  en  matière fiscale signé par le Gouvernement de la Rép ublique française et le Gouvernement de la  Principauté d'Andorre à Andorre-la-Vieille le 22 se ptembre 2009, de demander à la Partie requérante le   remboursement de certains frais.    EN FOI DE QUOI les soussignés, dûment autorisés à c et effet, ont signé le présent Protocole.  FAIT à Paris, le 2 avril 2013, en double exemplaire , en langues française et catalane, chaque texte  faisant également foi.  Pour le Gouvernement de la République française :  Pierre Moscovici  Ministre de l'économie et des finances  Pour le Gouvernement de la Principauté d'Andorre :  Jordi Cinca Mateos  Ministre des finances et de la fonction publique  Bernard Cazeneuve  Ministre délégué auprès du ministre de l'économie e t des