raó de sexe,  en desenvolupament de l’article 6, apartat 1, i de l’article 1, apartat 1, de la Constitució. A aquest efecte, la Llei  estableix els principis d’actuació i les mesures adreçades a eliminar la desigualtat estructural que pateixen  les dones respecte dels homes en tots els àmbits de la vida, derivada d’un sistema de relacions de poder  dels homes sobre les dones, i a garantir la igualtat d’oportunitats de dones i homes i la no-discriminació. 2. Les disposicions finals primera, sisena i setena i dissetena d’aquesta Llei modifiquen les Lleis qualificades  d’Educació, de la Justícia i del Règim Electoral i del Referèndum, i del Codi Penal, i tenen rang de llei qualificada. Article 2. Àmbit subjectiu d’aplicació 1. Les obligacions que estableix aquesta Llei són aplicables a les administracions públiques i als organismes  i les entitats que hi són adscrits o vinculats o que en són dependents. 2. Aquesta Llei és aplicable igualment a les persones físiques o jurídiques de