o compensació  dels lliuraments de béns o prestacions  de servei subjectes a l’impost. b) Els suplerts, entenent com a tals les  quantitats a percebre per atendre paga- ments en nom i per compte de tercers  que, en conseqüència, no constitueixen  una contraprestació d’un lliurament de  béns o una prestació de serveis realit- zat per l’obligat tributari. 5. Quan les quotes de l’impost general  indirecte que graven les operacions sub- jectes a aquest tribut no s’han repercutit  expressament a la factura, s’entén que  la contraprestació no inclou aquestes  quotes. S’exclouen del que disposa l’apartat  anterior els casos en què la repercussió  expressa de l’impost no és obligatòria. Article 48  Base de tributació. Regles especials 1. Quan la contraprestació de les ope- racions no consisteix en diners, es con- sidera base de tributació el valor normal  de mercat dels béns lliurats o serveis  prestats. No obstant això, si la contrapresta- ció consisteix parcialment en diners, es considera