- les obres de construcció, instal·lació  o muntatge, la durada de les quals ex- cedeix els dotze mesos. c) Serveis de telecomunicació: aquells  serveis que tenen per objecte la trans- missió, emissió i recepció de senyals,  textos, imatges i sons o informació  de qualsevol naturalesa, per fil, radi,  mitjans òptics o altres mitjans electro- magnètics, incloent la cessió o conces- sió d’un dret a l’ús de mitjans per a  tal transmissió, emissió o recepció i,  així com, la provisió d’accés a xarxes  informàtiques. d) Serveis prestats per via electròni - ca: aquells serveis que consisteixen  en la transmissió enviada i rebuda  íntegrament per mitjà d’equips de  processament, inclosa la compressió  numèrica i l’arxivament de dades, i  íntegrament tramesa, transportada i  rebuda per cable, radi, sistema òptic  o altres mitjans electrònics i, entre  d’altres, els següents:3250 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra - El subministrament i allotjament de  llocs