següents directament relacionats amb els béns a  què es refereix aquest apartat: a) Accessoris i peces de recanvi. b) Combustibles, carburants i produc- tes energètics necessaris per al seu  funcionament. c) Serveis d’aparcament i utilització  de vies de peatge. d) Rehabilitació, renovació i reparació  dels mateixos béns. Article 64  Exclusions del dret a deduir 1. No poden ser objecte de deducció,  en cap proporció, les quotes suportades  com a conseqüència de l’adquisició, fins  i tot per a l’autoconsum, la importació, l’arrendament, la reparació, el manteni- ment o la utilització dels béns i els ser - veis que s’indiquen a continuació i dels  béns i els serveis accessoris o comple- mentaris als mateixos béns i serveis: a) Joies, pedres precioses, perles na- turals o cultivades i objectes elabo- rats totalment o parcialment amb or  o platí. Als efectes d’aquest impost, es consi- deren pedres precioses: el diamant, el  robí, el safir, la maragda, l’aiguamarina,  l’òpal i la