d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 r) Treball s) Violència de gènere envers les dones Títol II. Protecció jurídica del dret a la igualtat de tracte i a la no- discriminació per raó de sexe Capítol primer. Definicions bàsiques Article 4. Discriminació directa i indirecta per raó de sexe 1. S’entén per discriminació directa per raó de sexe la situació en què es troba una persona que és trac - tada, en atenció al seu sexe, de forma menys favorable que una altra en una situació comparable, llevat  que hi hagi una raó objectiva i raonable per a la diferència de tractament i sigui proporcionada, com ara  les mesures d’acció positiva en favor de les dones. 2. S’entén per discriminació indirecta per raó de sexe la situació en què una norma, un criteri o una pràctica  aparentment neutra no es pugui respectar o assolir amb la mateixa facilitat per les persones d’un dels dos  sexes i les desfavoreixi respecte a les persones de l’altre sexe, llevat que la norma, el criteri o la