indemnitzacions satisfetes per les  administracions públiques andor - ranes per danys personals com a  conseqüència del funcionament dels  serveis públics. - Les indemnitzacions per acomiada- ment fet en forma indeguda, impro- cedent o injustificat del treballador,  en la quantia establerta amb caràcter  obligatori en la Llei 35/2008, del 18  de desembre, del Codi de relacions  laborals, en la seva normativa de  desenvolupament o, si escau, en la  normativa reguladora de l’execució  de sentències, sense que pugui con- siderar-se com a tal l’establerta en  virtut de conveni, pacte o contracte,  en la quantia que excedeix dels im- ports obligatoris indicats. - Les prestacions reconegudes a  l’obligat tributari no-resident fiscal  per la seguretat social d’Andorra o per les entitats que la substitueixin  com a conseqüència d’incapacitat  permanent absoluta o invalidesa  greu. - Les beques públiques percebu - des per cursar estudis reglats, tant  a Andorra com a l’estranger, en tots  els