l’apartat 2, només estan  exemptes d’aquest impost les rendes  següents: a) Les que procedeixen de la realit- zació d’activitats que constitueixen el  seu objecte social o la seva finalitat  específica, d’acord amb la seva legis- lació específica. b) Les derivades d’adquisicions i de  transmissions a títol lucratiu, sempre que les unes i les altres es realitzin en  compliment del seu objecte o la seva  finalitat específica, d’acord amb la seva  legislació pròpia. c) Les que es posin de manifest en la  transmissió onerosa de béns afectes a  la realització de l’objecte o la finalitat  específica quan el total del producte  obtingut es destini a noves inversions  relacionades amb aquest objecte o fi-nalitat específica. Les noves inversions s’han de realit- zar dins el termini comprès entre l’any  anterior a la data del lliurament o de la posada a disposició de l’element patri- monial i els tres anys següents, i s’ha de  mantenir en el patrimoni de l’entitat du- rant quatre anys, llevat