en qualsevol  dels immobles de la seva titularitat. 3. Qualsevol canvi de domicili fiscal  per part de l’obligat tributari no-resident  fiscal ha de ser comunicat al ministeri  encarregat de les finances, d’acord amb  el que preveu l’article 23 de la Llei de  bases de l’ordenament tributari, del 19  de desembre de 1996. Capítol III. Rendes sotmeses a  gravamen i formes de subjecció Article 8  Fet generador 1. Constitueix el fet generador l’obten- ció de rendes, dineràries o en espècie,  en el territori d’Andorra, per part dels  obligats tributaris d’aquest impost, de  conformitat amb el que s’estableix als  articles següents. 2. No estan subjectes a aquest impost  els rendiments del capital mobiliari defi- nits en l’article 13 quan siguin obtinguts per persones físiques no-residents fiscals  a Andorra. 3. No estan subjectes a aquest impost  els interessos i altres rendiments obtin-guts per la cessió a tercers de capitals  propis a què es refereix l’Acord entre el Principat d’Andorra i