i d’altres òrgans de les ad - ministracions públiques que així ho prevegin. j) Promoure i dur a terme accions formatives en matèria d’igualtat de tracte i no-discriminació per raó de  sexe i elaborar guies i manuals de referència per fomentar la implantació de plans i mesures d’igualtat  a les empreses i a les administracions públiques, incloent-hi mesures per a la prevenció i l’abordatge de  l’assetjament sexual i per raó de sexe. k) Assessorar les empreses en la creació dels plans d’igualtat. l) Elaborar i mantenir actualitzada una base de dades de dones expertes en totes les matèries de relle - vància científica, econòmica, social i cultural, per tal de fomentar-ne la participació en debats, anàlisis, re - portatges i tertúlies sobre temes d’actualitat. Es requereix el consentiment exprés de les dones expertes  per incloure-les en aquesta base de dades. m) Elaborar amb periodicitat anual un informe d’avaluació de la situació de les dones al Principat i, ate - nent als resultats de