activités de cette personne ne soient limitées à ce lles qui sont mentionnées au paragraphe 4 et qui, s i  elles étaient exercées par l'intermédiaire d'une in stallation fixe d'affaires, ne permettraient pas de   considérer cette installation comme un établissemen t stable selon les dispositions de ce paragraphe.  6. Une entreprise n'est pas considérée comme ayant un établissement stable dans un Etat contractant du   seul fait qu'elle y exerce son activité par l'entre mise d'un courtier, d'un commissionnaire général ou  de  tout autre agent jouissant d'un statut indépendant,  à condition que ces personnes agissent dans le cad re  ordinaire de leur activité.  7. Le fait qu'une société qui est un résident d'un Etat contractant contrôle ou est contrôlée par une société  qui est un résident de l'autre Etat contractant ou qui y exerce son activité (que ce soit par l'interm édiaire  d'un établissement stable ou non) ne suffit pas, en  lui-même, à faire de l'une quelconque de ces socié tés