que els  sigui aplicable. No obstant el que disposa l’apartat an- terior, en els lliuraments de béns efectu- ats en virtut de contractes de venda amb  pacte de reserva de domini o qualsevol  altra condició suspensiva, d’arrendament  venda de béns o d’arrendament de béns  amb pacte de reserva amb clàusula de  transferència de la propietat vinculant  per ambdues parts, l’impost es merita  quan els béns es posen en possessió  de l’adquirent. b) En les prestacions de serveis, quan  es presten, executen o efectuen les  operacions gravades. No obstant això,  tractant-se d’execucions d’obra amb  aportació de materials, quan els béns  es posen a disposició del propieta- ri de l’obra.c) En les transmissions de béns entre  el comitent i comissionista efectua- des en virtut de contractes de comis- sió de venda, quan l’últim actuï en  nom propi, en el moment que el co- missionista efectuï l’entrega dels béns  respectius. d) Quan es tracti de lliuraments de  béns efectuats en virtut de contractes