Llei, respec - tant les obligacions de secret professional i bancari. Capítol V. Intercanvi d’informacions amb sol·licitudprèvia Article 12 Cooperació administrativa per delictes de frau fiscal en l’impost sobre lesrendes de l’estalvi Sens perjudici de la cooperació inter- nacional en matèria penal vigent, el mi-nisteri encarregat de les finances, alsefectes de l’article 12 de l’Acord, inter-canvia informacions en resposta a unasol·licitud d’informació d’un Estat mem-bre de la Comunitat Europea, prèvia ad-missió d’aquesta pel Batlle, en relacióamb els rendiments subjectes a l’Acord ique es basa en comportaments queconstitueixen un delicte de frau fiscal enl’impost sobre les rendes de l’estalvi envirtut del Codi penal andorrà. Article 13 Admissió de la sol·licitud d’informació 1. El ministeri encarregat de les finances rep la sol·licitud d’informació i la tramet ala Batllia perquè examini si reuneix lescondicions d’admissió establertes a l’arti - cle 12 de l’Acord. Únicament s’admetran