pràctica  tingui una justificació objectiva i raonable i sigui proporcionada. Article 5. Discriminació per raó d’embaràs o maternitat Constitueix discriminació per raó de sexe qualsevol tracte desfavorable envers les dones relacionat amb  l’embaràs o la maternitat. Article 6. Discriminació múltiple i interseccional S’entén per discriminació múltiple i interseccional a efectes d’aquesta Llei la situació en què una dona, pel  fet de ser dona i de pertànyer a altres grups que també són objecte de discriminació per altres factors,  pateix formes agreujades i específiques de discriminació. Article 7. Gènere i estereotips de gènere 1. A efectes d’aquesta Llei, s’entén per gènere la construcció social i cultural que, basada en les diferènci - es biològiques entre els sexes, assigna diverses característiques emocionals, intel·lectuals i actitudinals a  dones i homes. A partir d’aquestes diferències biològiques, el gènere configura les relacions socials i de  poder entre dones i homes. 2. A