- litzada transcorreguts 15 dies naturals des de la publicació de l’edicte al ButlletíOficial del Principat d’Andorra. 2. Contra l’aute del batlle es pot inter - posar recurs, fins i tot si no s’han fet al·le - gacions, segons el previst a l’article 194 del Codi de procediment penal. El recursté efectes suspensius pel que fa a la tra-mesa d’informació, però no en relacióamb qualsevol mesura preventiva o cau-telar que el batlle hagi pogut adoptar. 3. Esdevinguda ferma la decisió, el batlle tramet la informació al ministeriencarregat de les finances, que la remet al’autoritat competent de l’Estat requeri-dor. Si la resolució no admet la sol·licitudd’informació, només es pot comunicar lapart dispositiva de la decisió, indicant lano concurrència dels requisits establertsa l’article 12 de l’Acord, sense fer esmentde cap dada que pugui vulnerar el dret alsecret de la persona interessada. Article 17 Drets de la persona interessada La persona interessada té dret: a) Que li sigui comunicada la