les dades que conformen les variables dela quota de liquidació de l’impost da - vant el ministeri encarregat de les fi - nances. d) Expedir i lliurar rebuts, factures o documents equivalents corresponentsa les operacions en què intervinguin. e) Conservar les factures rebudes, els justificants comptables, els documentsque s’indiquen en la lletra anterior i elsduplicats de les factures emeses, du - rant el termini de prescripció de l’im - post, a l’efecte de poder-se acollir al règim alternatiu de determinació di - recta de la quota de liquidació quan la llei específica de cada tribut així hoprevegi.2. Els obligats tributaris han de decla - rar i ingressar la quota de liquidació de l’impost segons es determina en les lleisespecífiques de cada impost. Article 14 Quota de liquidació 1. La quota de liquidació és l’import que ha de satisfer l’obligat tributari d’a - quest impost a l’Administració respecte totes les prestacions de serveis subjectes al’impost realitzades dins el període de li