l’informe d’avaluació, un pla de treball amb indicació dels objectius i mesures concre - tes que cal dur a terme per superar els obstacles que impedeixen la igualtat efectiva de dones i homes  al Principat d’Andorra. n) Dissenyar estratègies de transversalitat que garanteixin que totes les polítiques incorporin la perspec - tiva de gènere i de les dones. Per la via reglamentària, el Govern podrà ampliar les funcions que corresponen a l’Institut. 4. L’Institut Andorrà de les Dones es finança per mitjà dels recursos econòmics següents: a) Les dotacions provinents de les transferències assignades en els pressupostos de l’Estat. b) Les subvencions provinents d’altres organismes públics. c) Els donatius de persones físiques o jurídiques privades, que en cap cas poden ser anònims. d) Els rendiments que produeixen els béns i les activitats pròpies de l’Institut. e) Qualsevol altre recurs que li sigui legalment atribuït. L’Institut està subjecte a la fiscalització del Tribunal de Comptes. 5.