fiscals. 2. Les operacions que s’efectuïn amb  persones o entitats residents en països  o territoris que apliquin una tributació  inferior en un 50 per cent a la que cor - respondria aplicant l’impost sobre soci- etats del Principat d’Andorra es valoren  pel seu valor normal de mercat. 3. No s’integren en la base de tributa- ció les rendes que es posin de manifest  en ocasió del pagament dels deutes tri- butaris en la forma que preveu l’article 36 de la Llei 9/2003, del 12 de juny, del  patrimoni cultural del Principat d’An- dorra. Article 18  Efectes de la substitució del valor  comptable pel valor normal de mercat Quan un element patrimonial o un  servei hagin estat valorats a efectes fis- cals pel valor normal de mercat, d’acord  amb les regles que estableixen els arti- cles 15 al 17, l’entitat adquirent d’aquell element patrimonial o servei integra en  la seva base de tributació, amb signe  negatiu o positiu, segons correspongui,  la diferència entre aquest valor i el valor