tributació es minora  amb l’import de les quotes de tributa- ció satisfetes per l’obligat tributari per  l’impost comunal sobre els rendiments  arrendataris. Article 31  Deduccions De la quota només es dedueixen les  retencions i els ingressos a compte que  s’haguessin practicat sobre les rendes de  l’obligat tributari no-resident fiscal. Article 32  Meritació 1. L’impost es merita: a) Si es tracta de rendiments, quan re- sultin exigibles o en la data del cobra- ment si aquesta fos anterior.b) Si es tracta de guanys patrimonials,  quan tingui lloc l’alteració patrimoni-al o la transmissió. c) En la resta de casos, quan siguin exi- gibles les rendes corresponents. d) En el cas de rendes imputades al  contribuent no-resident fiscal com a  conseqüència de correccions valora- tives fetes pel ministeri encarregat de  les finances, la renda s’entén merita- da en la data en què es va dur a terme  el pagament; posteriorment és objecte  d’un ajustament en virtut de les potes- tats que