General24/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 Article 64. Concurrència d’actuacions amb la jurisdicció penal 1. En els supòsits en què la conducta objecte d’una de les infraccions que regula aquesta Llei pugui ser  constitutiva d’una infracció penal, l’Administració ha d’iniciar les accions penals que escaiguin i, al mateix  temps, ha de suspendre la tramitació del procediment sancionador, la qual cosa interromp el còmput dels  terminis de prescripció i caducitat, fins que recaigui una resolució ferma en l’àmbit penal. 2. En qualsevol cas, la declaració de fets provats que pugui fer el tribunal penal és vinculant per a l’òrgan  sancionador. Article 65. Infraccions 1. Les infraccions en matèria d’igualtat de tracte i no-discriminació per raó de sexe es qualifiquen de lleus,  greus o molt greus. 2. Tenen la consideració d’infraccions lleus les conductes que incorrin en irregularitats formals per l’incom - pliment del que estableix aquesta Llei i la