aquestes els pagaments efectuats als  partícips no gestors en els contractes de comptes en participació.b) Les derivades de la comptabilitza- ció de l’impost sobre societats. Tam-poc tenen la consideració d’ingressos  els procedents d’aquesta comptabi- lització. c) Les quotes de tributació que, en  el seu cas, l’obligat tributari hagi sa-tisfet per l’impost comunal sobre els  rendiments arrendataris, per l’impost  comunal de radicació d’activitats co- mercials, empresarials i professionals,  i per l’impost sobre les plusvàlues en les transmissions patrimonials immo- biliàries. d) Les multes i sancions penals i ad- ministratives, i el recàrrec de cons - trenyiment que regula la lletra c) de  l’apartat 3 de l’article 33 de la Llei de  bases de l’ordenament tributari, del  19 de desembre de 1996. e) Les pèrdues del joc. f) Els donatius i les liberalitats. No s’en- tenen compreses en aquest paràgraf  les despeses per relacions públiques  amb clients o proveïdors ni les que,  d’acord amb