ge de la dona com a objecte sexual i contra la violència envers les dones. m) La formació de l’alumnat en la prevenció d’embarassos no desitjats i de malalties de transmissió sexual. n) La formació i la capacitació inicial i permanent del personal docent en coeducació i la igualtat de tracte  i no- discriminació entre dones i homes, especialment en matèria de violència contra les dones. El con - tingut mínim d’aquesta formació i capacitació estarà supervisat pel ministeri competent en igualtat, per  tal que s’integri una perspectiva transversal en la matèria. o) La promoció de la presència equilibrada de dones i homes en els consells escolars i en els òrgans de  govern dels centres docents, facilitant que les persones que en formen part rebin formació específica  en matèria de coeducació. p) La sensibilització de l’alumnat sobre la importància dels jocs, les joguines, els videojocs, els materials  audiovisuals i altres publicacions en la transmissió́ dels estereotips de gènere. q) La