auxiliar o preparatori;f) el manteniment d’un lloc fix de ne- gocis amb l’única finalitat de realitzar  qualsevol combinació de les activitats  esmentades en les lletres anteriors, a  condició que el conjunt de l’activi- tat del lloc fix de negocis que resulti  d’aquesta combinació conservi el seu  caràcter auxiliar o preparatori. 4. No obstant el disposat en els apar - tats anteriors, quan una persona diferent  d’un agent independent actuï per comp- te d’una empresa i ostenti i exerceixi  habitualment a Andorra poders que la  facultin per concloure contractes en nom  de l’empresa, es considerarà que aquesta  empresa té un establiment permanent  en aquest territori. 5. No es considera que una empresa  té un establiment permanent a Andorra,  pel simple fet que realitzi les seves acti- vitats dins el territori andorrà per mitjà  d’un corredor, un comissionista gene- ral o qualsevol altre agent independent,  sempre que les esmentades persones  actuïn dins del marc ordinari de la seva