representació del personal. En el supòsit que a l’em - presa no hi hagi òrgans de representació del personal, les persones treballadores poden atribuir la seva  representació a un treballador o treballadora de l’empresa, elegit democràticament. Durant les negociacions, les parts han de negociar de bona fe amb vista a arribar a un acord. Si, finalitzat  el període de negociació, les parts no arribessin a un acord, l’empresa hauria d’implantar les mesures de  prevenció i abordatge de l’assetjament sexual i per raó de sexe de forma unilateral. 3. El Govern aprovarà unes disposicions mínimes respecte a les mesures previstes a l’apartat 1 amb la  consulta prèvia, preceptiva i no vinculant del Consell Econòmic i Social. Títol VI. El dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de  sexe als mitjans de comunicació i a la publicitat, i en l’accés a béns i  serveis Article 59. Mitjans de comunicació i publicitat 1. Els mitjans de comunicació social, inclosos els mitjans en línia