importacions Són els obligats tributaris de l’impost  en les operacions d’importació els que  realitzen les importacions.3254 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra A aquest efecte, es consideren impor - tadors: 1. Els destinataris dels béns impor - tats, siguin adquirents, cessionaris o  propietaris dels mateixos béns, o bé  consignataris que actuen en nom propi  en la importació dels béns esmentats  amb independència de la seva condició d’obligat tributari en les altres operaci- ons subjectes a l’impost. 2. Els viatgers pels béns que porten o  transporten en arribar a Andorra. 3. Els propietaris dels béns en els ca- sos no previstos en els apartats 1 i 2  anteriors. Article 54  Responsables de l’impost 1. Són responsables subsidiaris de  l’Impost els agents de Duanes que ac- tuen en nom propi i per compte dels  seus comitents. 2. Són responsables solidaris del deu- te tributari que correspongui satisfer  a l’obligat tributari els destinataris de  les