són in-gressos de dret públic i s’integren alpressupost general de l’Estat en con-cepte d’altres ingressos, amb la deno-minació “Retenció dels rendiments del’estalvi CE”. El 75% d’aquests ingressos es transfe - reixen a l’Estat membre de la Comunitat Europea de residència del beneficiariefectiu, per cada any natural en una úni - ca operació per Estat membre, sis mesos després del final de l’any natural durantel qual s’hagin efectuat les retencions. 2. A tal efecte, s’habilita al ministeri en - carregat de les finances per crear les par - tides pressupostàries i comptables corresponents als ingressos i despesesderivats de les retencions, d’acord ambla naturalesa jurídica establerta en l’apar - tat 1. Disposició addicional segona. Altres procediments de gestió Tots els procediments de gestió no re - gulats en aquesta Llei, i en particular la possible formulació de consultes a l’Ad - ministració respecte a les obligacions dels agents pagadors previstes a l’article9 i la definició del