d’aplicar els coeficients d’amortització lineal que  es deriven de la taula prevista en l’An- nex I. 2. És deduïble el preu d’adquisició  originari de l’intangible corresponent a fons de comerç, amb el límit anual mà- xim de la cinquena part del seu import,  sempre que es compleixin els requisits següents: a) Que s’hagi posat de manifest en vir - tut d’una adquisició a títol onerós. b) Que l’entitat adquirent no tingui  una relació de vinculació, en els ter - mes que defineix l’article 16, amb la  persona o entitat transmitent. c) Que s’hagi dotat una reserva in- disponible, almenys, per l’import fis- calment deduïble, en els termes que  estableix la legislació comptable. Po- sat cas que no es pugui dotar aquesta reserva, la deducció està condiciona- da al fet que aquesta reserva es doti  a càrrec dels primers beneficis d’exer - cicis següents. 3. Quan es compleixin els requisits  que preveuen les lletres a) i b) de l’apar - tat anterior, seran deduïbles, amb el límit  anual màxim de