els termes que preveu  l’apartat 3 de l’article 43. Si l’entitat participada directament no  està subjecta a un impost de caracterís- tiques similars, però sí ho està l’entitat  filial participada per aquesta, el requisit  s’entén complert pel que fa a les rendes  procedents de l’entitat no subjecta que,  al seu torn, procedeixin de la filial de  segon grau que compleixi el requisit de  subjecció a un impost de característiques  similars. En el cas d’entitats residents fiscals al  Principat d’Andorra, aquesta exempció s’aplica si l’entitat participada està sub-jecta i no exempta a aquest impost. En el cas de participacions en bene- ficis, l’aplicació d’aquest requisit està  referida al període impositiu en el qual  s’obtinguin els beneficis que es repartei- xen o en els quals es participa, mentre  que en relació amb les rendes proce- dents de la transmissió de la participació  o liquidació de la societat, s’exigeix el  compliment del requisit en tots els perí- odes de tinença de la