immobiliers.  3. Les dispositions du paragraphe 1 s'appliquent au x revenus provenant de l'exploitation directe, de l a  location ou de l'affermage, ainsi que de toute autr e forme d'exploitation des biens immobiliers.  4. Les dispositions des paragraphes 1 et 3 s'appliq uent également aux revenus provenant des biens  immobiliers d'une entreprise.  5. Lorsque des actions, parts ou autres droits dans  une société, une fiducie ou toute autre institutio n ou  entité donnent la jouissance de biens immobiliers s itués dans un Etat contractant et détenus par cette   société, fiducie, institution ou entité, les revenu s provenant de l'utilisation directe, de la locatio n ou de  l'usage sous toute autre forme de ce droit de jouis sance sont imposables dans cet Etat nonobstant les  dispositions de l'article 7.    Article 7  Bénéfices des entreprises  1. Les bénéfices d'une entreprise d'un Etat contrac tant ne sont imposables que dans cet Etat, à moins  que l'entreprise n'exerce son activité