procedeix, si escau, a fer aquestes  devolucions dictant la liquidació provi-sional corresponent, sense perjudici de  la pràctica de les liquidacions ulteriors,  provisionals o definitives, que siguin  procedents. La liquidació provisional  que estableixi la procedència de la de- volució s’ha de dictar en un termini no  superior a tres mesos comptats a partir  de la data de presentació de la sol·licitud  de l’obligat tributari. El ministeri encarregat de les finances  torna a l’obligat tributari en el termini  d’un mes, l’excés sobre la quota de tribu - tació que resultés exigible d’acord amb  el que disposa aquest article. Transcor - regut aquest termini sense que s’hagi  efectuat la devolució de l’excés, l’obligat  tributari té dret a que se li aboni l’interès  legal al qual es refereix l’article 38 de la Llei de bases de l’ordenament tributari,  del 19 de desembre de 1996. 3. A més dels obligats tributaris no- residents fiscals, poden presentar les  sol·licituds de devolució a què