valoraci- ons i dictàmens relatius als esmentats  béns. c) Els serveis relacionats amb manifes- tacions culturals, artístiques, esportives,  científiques, educatives, recreatives,  jocs d’atzar o similars, com fires o ex- posicions, incloent els serveis d’orga- nització i altres serveis accessoris. 8. Els de telecomunicacions, de ra- diodifusió i de televisió, prestats des  de la seu d’activitat o un establiment  permanent o, en el seu defecte, el lloc  del domicili o residència habitual d’un  empresari o professional que es troba  fora d’Andorra i el destinatari del qual no  és un empresari o professional actuant com a tal, sempre que aquest últim es  troba establert o té la seva residència o  domicili habitual en territori andorrà i la  utilització o explotació efectiva d’aquests  serveis es realitza a l’esmentat territori. D’acord amb el que disposa aquest  apartat, es presumeix que el destinatari  del servei es troba establert o és resi- dent en territori andorrà quan s’efectua  el