educatiu andorrà ha de dur a terme les  actuacions següents: a) La introducció del principi d’igualtat de tracte i no- discriminació de dones i homes en la programació  educativa i els currículums escolars de tots els nivells a fi de garantir una educació lliure de biaixos sexis - tes i androcèntrics. b) L’eliminació dels continguts sexistes i els estereotips de gènere en les activitats, en els continguts i en  els materials educatius. c) La visibilitat i el reconeixement de les aportacions històriques de les dones en tots els àmbits del co - neixement. d) La formació de l’alumnat en la corresponsabilitat en el repartiment de les responsabilitats domesti - ques i familiars. e) El reconeixement del valor social de les tasques de cura de les persones dependents. f) L’orientació acadèmica i professional de l’alumnat lliure de condicionants de gènere. g) La capacitació i l’orientació de les alumnes cap a estudis i professions relacionades amb la programa - ció informàtica, les matemàtiques