compliment efectiu del dret a la igualtat de tracte  i a la no-discriminació per raó de sexe. Aquesta protecció s’estén a les persones que intervinguin com a  denunciants o testimonis en un procediment intern de denúncia o queixa d’una situació d’assetjament  sexual o per raó de sexe. Article 20. Mesures d’acció positiva 1. Amb la finalitat de fer efectiu el dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe, els  poders públics han d’adoptar mesures específiques a favor de les dones per corregir i compensar una  situació patent de desigualtat de fet i de discriminació en què es puguin trobar. 2. Aquestes mesures han de ser raonables i proporcionades en relació amb la finalitat que pretenguin complir  i, en tot cas, només resulten aplicables mentre persisteixi la situació de desigualtat que es pretén corregir.Consell General7/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 Capítol tercer. Tutela judicial del dret a la igualtat de tracte i a la