rendiments de l’es - talvi en la forma de pagament d’interessos. L’Acord estableix l’obligació de practi - car una retenció en origen sobre els pa - gaments d’interessos efectuats per agents pagadors establerts al Principatd’Andorra a beneficiaris efectius, perso - nes físiques residents en un dels estats membres de la Unió Europea. L’importderivat d’aquesta obligació es transfereixen un 75 per cent als països on resideixinels beneficiaris efectius. Queden fora del’àmbit d’aplicació de l’Acord els rendi -ments derivats dels contractes de pensions i d’assegurances. Paral·lelament a aquesta retenció, l’A - cord estableix un intercanvi d’informa - cions, restringit a determinats supòsits, d’acord amb un procediment de sol·lici - tud prèvia i limitat només als rendiments subjectes i que es basin en comporta - ments constitutius d’un delicte de frau fiscal en l’àmbit de la fiscalitat dels rendi - ments de l’estalvi. El Codi penal aprovat pel Consell General també el 21 de fe - brer del 2005