alguna de  les circumstàncies següents: a) Executar el fet en grup, concorrent-hi dues o més persones. b) Que el culpable convisqui o sigui ascendent, descendent o germà de la víctima o sigui una persona  que exerceix, de fet o de dret, autoritat familiar sobre ella. c) Ser la víctima especialment vulnerable per raó de la seva edat, incapacitat, malaltia o situació. En tot  cas es considera que la víctima és especialment vulnerable per raó de la seva edat quan tingui una edat  inferior a catorze anys. En aquest supòsit les penes s’apliquen en la seva meitat superior. d) Quan en atenció a la naturalesa de la conducta sexual, els mitjans emprats, les circumstàncies espe - cífiques o qualsevol altre motiu, l’agressió sexual tingui un caràcter especialment degradant i vexatori  per a la víctima. e) Quan l’agressió sigui realitzada amb prevalença d’autoritat, de superioritat, amb abús de confiança, o  en situació de necessitat o dependència. f) Quan la víctima estigui privada de sentit. g)