ni aux personnes qui sont membres d 'une mission diplomatique, d'un poste consulaire ou   d'une délégation permanente d'un Etat tiers, lorsqu 'ils se trouvent sur le territoire d'un Etat contra ctant et  ne sont pas soumis dans l'un des Etats contractants  aux mêmes obligations, en matière d'impôts sur  l'ensemble de leur revenu, que les résidents de cet  Etat.    Article 27  Modalités d'application  1. Les autorités compétentes des Etats contractants  peuvent régler conjointement ou séparément les  modalités d'application de la présente Convention.  2. En particulier, pour obtenir dans un Etat contra ctant les avantages prévus aux articles 10, 11 et 1 2, les  résidents de l'autre Etat contractant doivent, à mo ins que les autorités compétentes n'en disposent  autrement, présenter un formulaire d'attestation de  résidence indiquant en particulier la nature ainsi  que  le montant ou la valeur des revenus concernés, et c omportant la certification des services fiscaux de cet  autre Etat.