comptablement en el compte de pèrdues  i guanys o en un compte de reserves en  un període impositiu diferent d’aquell en  què pertoqui la seva imputació temporal,  d’acord amb el que preveuen els apartats  anteriors, s’imputen en el període impo- sitiu que correspongui d’acord amb el  que estableixen els apartats esmentats.  No obstant això, si es tracta de despeses  imputades comptablement en aquests  comptes en un període impositiu poste- rior a aquell en què pertoqui la seva im- putació temporal o d’ingressos imputats  en el compte de pèrdues i guanys en un  període impositiu anterior, la imputació  temporal dels uns i dels altres s’efectua  en el període impositiu en què s’hagi  realitzat la imputació comptable, sempre  que no en derivi una tributació inferior  a la que hauria correspost per aplicació  de les normes d’imputació temporal que  preveuen els apartats anteriors. 3. En el cas d’operacions a terminis o  amb preu ajornat, les rendes s’entenen  obtingudes proporcionalment a