bénéficiaires à  l'exception des créances, ainsi que les revenus sou mis au régime des distributions par la législation  fiscale de l'Etat contractant dont la société distr ibutrice est un résident.  4. Les dispositions des paragraphes 1 et 2 ne s'app liquent pas lorsque le bénéficiaire effectif des  dividendes, résident d'un Etat contractant, exerce dans l'autre Etat contractant dont la société qui p aie les dividendes est un résident, une activité d'entrepri se par l'intermédiaire d'un établissement stable qu i y est  situé, et que la participation génératrice des divi dendes s'y rattache effectivement. Dans ce cas, les   dispositions de l'article 7 sont applicables.  5. Lorsqu'une société qui est un résident d'un Etat  contractant tire des bénéfices ou des revenus de  l'autre Etat contractant, cet autre Etat ne peut pe rcevoir aucun impôt sur les dividendes payés par la   société, sauf dans la mesure où ces dividendes sont  payés à un résident de cet autre Etat ou dans la  mesure où