mesura  que s’efectuïn els cobraments corres- ponents, llevat que l’entitat decideixi  aplicar el criteri de la meritació. Es consideren operacions a termini o  amb preu ajornat les vendes i les exe- cucions d’obra el preu de les quals es  percebi, totalment o parcialment, mitjan- çant pagaments successius o mitjançant  un sol pagament, sempre que el perío-de transcorregut entre el lliurament i el  venciment de l’últim o únic termini sigui  superior a l’any. En cas que es produeixi l’endós, el  descompte o el cobrament anticipat dels  imports ajornats, s’entén obtinguda, en  aquell moment, la renda pendent d’im- putació. El que preveu aquest apartat s’aplica  sigui quina sigui la manera com s’ha - gin comptabilitzat els ingressos i les despeses corresponents a les rendes  afectades. 4. Les despeses per provisions i fons  interns per a la cobertura de contingèn- cies en matèria de previsió social que  funcionin com a plans de pensions, per a  la cobertura de les contingències de jubi-