podran efectuar aques- tes consultes. Disposició final quarta.  Aplicació de l’impost Aquesta Llei és aplicable a les ren- des meritades a partir de l’1 d’abril de  2011. Disposició final cinquena.  Entrada en vigor Aquesta Llei entra en vigor l’endemà  de ser publicada al Butlletí Oficial del  Principat d’Andorra. Casa de la Vall, 29 de desembre del  2010 Josep Dallerès Codina  Síndic General Nosaltres els coprínceps la sancionem  i promulguem i n’ordenem la publica- ció en el Butlletí Oficial del Principat  d’Andorra. Joan Enric Vives Sicília Nicolas Sarkozy  Bisbe d’Urgell President de la   República Francesa  Copríncep d’Andorra Copríncep d’AndorraLlei 95/2010,   del 29 de desembre, de  l’impost sobre societats Atès que el Consell General en la seva  sessió del dia 29 de desembre del 2010  ha aprovat la següent: llei 95/2010, del 29 de desembre, de  l’impost sobre societats Exposició de motius I Justificació de la creació de l’impost sobre societats La finalitat de la Llei de