degravamen de la Llei de l’impost sobremercaderies indirecte. Aquesta Llei es compon de 7 articles, que actualitzen el model general de l’im - post indirecte sobre la prestació de ser - veis, d’una disposició addicional que incorpora un nou tipus de gravamen id’una disposició final. Article 1 L’article 5, “Concepte de prestació de serveis”, queda redactat de la formasegüent: Als efectes d’aquest impost, s’entén per prestació de serveis tota operació,realitzada per un empresari o professio - nal, que no tingui la qualificació de lliu- rament de béns. Es considera lliurament de béns la transmissió del poder de disposició so-bre béns corporals. Als efectes d’aquesta Llei, també tenen la consideració de béns corporals el gas,la calor, el fred, l’energia elèctrica i altresmodalitats d’energia, i també les aplica-cions informàtiques estandarditzades ensèrie i comercialitzades per ser usades. Article 2 L’article 7, “Obligat tributari”, queda redactat de la manera següent: 1. Són obligats