procedeix a lamodificació d’aspectes determinats re - gulats a la Llei de l’impost indirecte sobre la prestació de serveis. En primer lloc,s’adeqüen els aspectes de configuraciódel tribut que afecten les prestacions deserveis que són dutes a terme per partd’empresaris o professionals no esta - blerts a Andorra. Així mateix, també es modifica el mo - del tributari, diferenciant d’una banda la quota tributària, que és l’import quel’obligat tributari ha de repercutir aaquells a qui presta els serveis, i, d’altrabanda, la quota de liquidació que corres - pon a l’impost que ha de liquidar a l’Ad - ministració. La Llei preveu que la quota de liquidació es calculi pel sistema dedeterminació objectiva, o alternativa - ment, en cas que la Llei específica de ca - dascun dels impostos així ho estableixi, pel sistema de determinació directa.Addicionalment, la Llei complementa els tipus de gravamen de l’1 ,4i7%a c - tuals establint el tipus de gravamen del 12 %, en consonància amb els tipus