efectes d’aquesta Llei, s’entén per estereotips de gènere el conjunt de clixés o imatges simplificades  que uniformen les persones i adjudiquen uns rols, característiques, capacitats i comportaments determi - nats a les dones i als homes. Article 8. Perspectiva de gènere S’entén per perspectiva de gènere la presa en consideració de les diferències entre dones i homes en un  àmbit o una activitat per a l’anàlisi, la planificació, el disseny i l’execució de polítiques, tenint en compte  les necessitats de les dones i la manera en què les actuacions afecten les dones en particular, per tal de  cercar l’equitat de gènere. Article 9. Violència de gènere envers les dones S’entén per violència de gènere envers les dones una violació dels drets humans i un tipus de discriminació  contra les dones, i designa tots els actes de violència basats en el gènere que comporten o són suscepti - bles de comportar per a les dones danys o patiments de naturalesa física, sexual, psicològica o econòmica,