quantitat deduïda corresponent  a l’exempció, la deducció o l’incentiu  aplicat en períodes anteriors, a més dels  interessos que siguin exigibles d’acord  amb la Llei de bases de l’ordenament  tributari, del 19 de desembre de 1996. Article 59  Liquidació provisional El ministeri encarregat de les finances  pot girar la liquidació provisional que  escaigui d’acord amb el que disposen els  articles 54 i 55 de la Llei de bases de l’or - denament tributari, del 19 de desembre  de 1996, sense perjudici de les posteriors  comprovacions que puguin realitzar els òrgans d’aquest ministeri. Article 60  Devolució d’ofici 1. Quan, d’acord amb l’article 46, la  quota diferencial sigui negativa, el minis- teri encarregat de les finances, si escau,  ha de practicar la liquidació provisional  dins els tres mesos següents al terme del  termini establert per a la presentació de  la declaració.453 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’AndorraQuan la declaració s’hagi presentat