de la professió o  l’ofici de l’importador. Article 21  Importacions de béns personals per  causa d’herència 1. Estan exemptes de l’impost les im- portacions de béns personals adquirits  mortis causa quan l’efectuen les perso- nes físiques que tenen la seva residència  en territori andorrà. 2. L’exempció únicament s’aplica res- pecte dels béns importats en el termini de dos anys a partir del moment que la  persona interessada té la possessió dels  béns adquirits, excepte causes excepcio- nals determinades reglamentàriament. 3. El que disposen els apartats ante- riors s’aplica també a les importacions  de béns personals adquirits mortis cau- sa per entitats sense finalitats lucrati- ves establertes en l’àmbit territorial de  l’impost. 4. Queden exclosos de l’exempció els  articles següents: a) Els productes alcohòlics compresos  en els codis 22.03 a 22.08 del Sistema Harmonitzat de designació i codifica- ció de mercaderies.b) El tabac en brut o manufacturat. Article 22  Importacions de