període  impositiu més antic d’entre els no pres-crits, llevat que l’obligat tributari provi  que correspon a un altre o d’altres. 6. El valor dels elements patrimonials  a què es refereix l’apartat 1, quan hagi  estat incorporat a la base de tributació,  és vàlid a tots els efectes fiscals. Article 56  Revaloracions comptables voluntàries Les revaloracions comptables l’im- port de les quals no s’hagi inclòs en la  base de tributació d’aquest impost no  tenen efectes fiscals. L’obligat tributari  ha de mencionar en la memòria l’import  d’aquestes revaloracions, els elements  afectats i el període o els períodes impo- sitius en què es van practicar. Aquestes  mencions s’han de fer en totes i cadas- cuna de les memòries corresponents als  exercicis en què els elements revalorats estiguin en el patrimoni de l’obligat tri- butari. S’assimilen a aquest tipus de revalo- racions les realitzades entre el moment  d’admissió a tràmit i publicació en el  Butlletí Oficial del Consell General del