comissió quan l’agent o comissi- onista actuï en nom aliè. Quan actuï en nom propi i faci d’intermediari en  una prestació de serveis s’entén que  ha rebut i prestat els serveis corres- ponents per si mateix. p) El subministrament de productes in- formàtics quan no són un lliurament  de béns, considerant accessori a la  prestació de serveis el lliurament del  suport corresponent. En particular, es considera prestació de  serveis el subministrament de productes  informàtics que han estat confeccionats amb l’encàrrec previ del seu destinatari  conforme a les especificacions d’aquest  destinatari, així com els altres que són  objecte d’adaptacions substancials neces- sàries per a l’ús pel seu destinatari. Article 10  Operacions assimilades a les  prestacions de serveis Es consideren operacions assimilades  a les prestacions de serveis a títol onerós  els autoconsums de serveis. A l’efecte del que preveu aquesta Llei,  són autoconsums de serveis les operaci- ons següents per les quals no