transformació sota control duaner.- Les importacions de béns que es  vinculen al règim d’importació tem- poral amb exempció total. 2. Els règims mencionats en aquest  article són definits com a tals en la legis- lació duanera. L’entrada i la permanència  de les mercaderies en aquests règims  s’ajusten a les normes i als requisits es-tablerts en la legislació esmentada. El règim fiscal de perfeccionament  actiu s’autoritza respecte als béns que  queden exclosos del règim duaner de  la mateixa denominació, amb subjec- ció, pel que fa a la resta, a les mateixes  normes que regulen el règim duaner  mencionat. 3. Les exempcions establertes a l’apar - tat primer s’apliquen quan els béns a  què es refereixen romanen vinculats als  règims indicats. Article 18  Importacions de bitllets de banc en  curs legal i de segells Estan exemptes de l’impost les impor - tacions de bitllets i monedes de banc en  curs legal, els títols valor i els segells, i  els efectes timbrats en curs legal per un  valor