deviennent  applicables à l'échange des renseignements vraisemb lablement pertinents pour l'application de la  présente Convention.    Article 25  Divers  1. Nonobstant les dispositions de tout autre articl e de la présente Convention :  a) un résident d'un Etat contractant ne peut bénéfi cier des réductions ou exonérations d'impôt  accordées par l'autre Etat contractant en vertu de la Convention si le principal objectif ou l'un des  principaux objectifs de la conduite de ses opératio ns par ce résident ou par une personne liée à  ce résident est de bénéficier des avantages prévus par la Convention.  Pour l'application du présent paragraphe, une perso nne sera considérée comme liée à une autre  personne si elle détient au moins 50 % des intérêts  effectifs ou si une autre personne détient  directement ou indirectement au moins 50 % des inté rêts effectifs dans chacune d'elles. Dans  tous les cas, une personne sera considérée comme li ée à une autre si, en prenant en compte  l'ensemble