fiscales en matière d'impôts sur le revenu,  Sont convenus des dispositions suivantes :    Chapitre I er  : Champ d'application de la convention  Article 1 er   Personnes visées  La présente Convention s'applique aux personnes qui  sont des résidents d'un Etat contractant ou des  deux Etats contractants.    Article 2  Impôts visés  1. La présente Convention s'applique aux impôts sur  le revenu perçus pour le compte d'un Etat  contractant ou de ses collectivités territoriales, quel que soit le système de perception.  2. Sont considérés comme impôts sur le revenu, les impôts perçus sur le revenu total ou sur des  éléments du revenu, y compris les impôts sur les ga ins provenant de l'aliénation de biens mobiliers ou   immobiliers, les impôts sur le montant global des s alaires payés par les entreprises, ainsi que les im pôts  sur les plus-values.  3. Les impôts actuels auxquels s'applique la Conven tion sont :  a) en ce qui concerne la France :  i) l'impôt sur le revenu ;  ii) l'impôt sur