est exonérée ou non imposable dans le premier Etat en vertu de la législation fiscale  qui y est applicable.  d) la France peut imposer les personnes physiques d e nationalité française résidentes d'Andorre  comme si la présente Convention n'existait pas. Lor sque la législation fiscale française permet  l'application de la présente disposition, les autor ités compétentes des Etats contractants règlent  d'un commun accord la mise en œuvre de cette derniè re.  2. Lorsqu'en application des stipulations de la pré sente Convention, un revenu bénéficie d'un avantage   fiscal dans un Etat contractant, et qu'en applicati on de la législation interne en vigueur dans l'autr e Etat  contractant, une personne n'est soumise à l'impôt q ue sur une fraction de ce revenu, et non sur son  montant total, l'avantage fiscal accordé dans le pr emier Etat ne s'applique qu'à la part du revenu qui  est  imposable sans être exonérée dans l'autre Etat.    Article 26  Membres des missions diplomatiques et