b) El 10% per la base de tributació  restant. 2. Aquesta bonificació fiscal no es  podrà aplicar als obligats tributaris que  realitzin o hagin realitzat algun tipus  d’activitat, tant de forma directa com a través d’una societat.454 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra3. Reglamentàriament es determinen  les formes, terminis i documentació ne- cessària per acollir-se a aquests beneficis  fiscals. Disposició transitòria  primera. Pèrdues generades  anteriorment a l’entrada en  vigor d’aquesta Llei Quan abans de l’entrada en vigor  d’aquesta Llei una entitat hagi experi- mentat un resultat comptable negatiu, a  partir dels exercicis comptables iniciats  amb posterioritat a l’1 de gener de 2010,  determinat d’acord amb el Pla general de  comptabilitat i l’apartat 3 de l’article 9,  aquestes pèrdues es poden compensar  amb bases de tributació positives obtin- gudes amb posterioritat en els termes  que preveu l’article 22. Disposició transitòria  segona.