expression qui n'y est pas défini a, sauf si le con texte exige une interprétation différente, le sens que lui  attribue, à ce moment, le droit de cet Etat concern ant les impôts auxquels s'applique la Convention, l e  sens attribué à ce terme ou cette expression par le  droit fiscal de cet Etat prévalant sur le sens que  lui  attribuent les autres branches du droit de cet Etat . Article 4  Résident  1. Au sens de la présente Convention, l'expression « résident d'un Etat contractant » désigne toute  personne qui, en vertu de la législation en vigueur  de cet Etat, est assujettie à l'impôt dans cet Eta t, en  raison de son domicile, de sa résidence, de son siè ge de direction, de son lieu d'enregistrement ou de   tout autre critère de nature analogue et s'applique  aussi à cet Etat ainsi qu'à toutes ses collectivit és  territoriales et aux personnes morales de droit pub lic de cet Etat ou de ses collectivités territorial es.  Toutefois, cette expression ne comprend pas les per sonnes