de tretze dies hàbils per  al·legar tot allò que consideri oportú  per a la seva defensa. 2. Transcorregut el termini d’al·- legacions, l’òrgan competent dicta la  resolució que correspongui, contra la  qual es pot recórrer en els termes es - tablerts en l’article 72 de la Llei de ba- ses de l’ordenament tributari, del 19 de  desembre de 1996.3. En qualsevol cas, i perquè l’acte  administratiu quedi en suspens, amb la  interposició del recurs s’ha d’aportar una  garantia suficient, ja sigui hipotecària o  bé un aval o fiança d’una entitat bancària  andorrana que garanteixi l’import total  del deute tributari. Capítol VII. Ordre jurisdiccional i  competent Article 41  Jurisdicció competent La jurisdicció administrativa, amb l’ex- hauriment previ de la via administrativa  en matèria tributària, és l’única compe-tent per dirimir les controvèrsies de fet  i dret que se suscitin entre el ministeri  encarregat de les finances i els obligats  tributaris en relació amb qualsevol de  les