societats/convenis per a  l’eliminació de la doble imposició pre- tén erigir-se en l’eix sobre el qual giri  l’atracció d’inversió estrangera cap al  Principat. Només la introducció d’un impost  sobre societats homologable al d’altres països permetrà al Principat d’Andorra  signar convenis per eliminar la doble  imposició amb altres estats, com a instru- ment de política tributària i compliment  amb els estàndards definits internacio- nalment i, especialment, en el context  de l’Organització de Cooperació i De- senvolupament Econòmic (OCDE), però  també com a mitjà per facilitar la sorti-da a l’estranger de les seves empreses i l’atracció d’inversió estrangera al territori  del Principat. En aquest mateix sentit,  l’impost sobre societats és el comple- ment de les reformes mercantils i finan- ceres que s’han emprès els últims temps  amb la finalitat d’alinear l’ordenament  jurídic del Principat amb el propi dels països més avançats. Per altra banda, la introducció d’una  fiscalitat