la mitjana de la quantia de les primes pagades als homes i la mitjana de la quantia  de les primes pagades a les dones. A efectes del càlcul dels indicadors regulats en aquest apartat, la remuneració inclou el salari base, els com - plements salarials i les percepcions extrasalarials. Les empreses han d’especificar de forma diferenciada  cada percepció a l’hora de calcular els indicadors. 2. En les empreses de menys de 50 persones treballadores, l’obligació de dur un registre anual queda  limitada als indicadors regulats a les lletres a i b de l’apartat anterior. 3. Quan sigui necessari, per evitar la identificació d’una persona treballadora amb la seva retribució, en lloc  de mitjanes de quanties reals s’utilitzaran només diferències percentuals. 4. Les persones treballadores tenen dret a accedir al registre. En cas que l’empresa disposi de pàgina web, ha de publicar el registre en un espai intern o intranet de  la mateixa pàgina, fàcilment accessible a les persones treballadores de