els casos de transmissions  d’accions de societats l’actiu principal de  les quals siguin immobles a Andorra, els  immobles i les accions queden afectes al  pagament de l’impost corresponent a la  transmissió d’aquestes últimes. Article 36  Devolucions 1. Quan un obligat tributari no-resi- dent fiscal hagi suportat una retenció  improcedent o superior a la quota de  l’impost sobre la renda dels no-residents  fiscals, pot sol·licitar al ministeri encar - regat de les finances la devolució de  l’excés sobre la quota tributària esmen- tada. S’entenen compresos en aquest  supòsit de devolució els casos en què  la retenció practicada excedeix els límits  de tributació en la font establerts per 435 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorraun conveni de doble imposició conclòs  per Andorra. A aquest efecte, es practica l’autoli- quidació de l’impost en el model que  determini el ministeri encarregat de les finances. 2. El ministeri encarregat de les finan- ces