cas que els béns i drets trans- mesos o part d’ells es desafectin poste- riorment de les activitats econòmiques  que determinen la no subjecció prevista  en aquest número, l’esmentada desa- fectació queda subjecta a l’impost en  la forma establerta per a cada cas en  aquesta Llei. 2. Lliuraments gratuïts de mostres de  mercaderies sense valor comercial esti-mable amb finalitat de promoció de les activitats econòmiques. S’entén per mostres de mercaderies els  articles representatius d’una categoria  de mercaderies que per la manera de  presentació o quantitat sols es poden  utilitzar amb finalitats de promoció. 3. Les prestacions de serveis de de- mostració gratuïta realitzades per pro- mocionar les activitats econòmiques. 4. El lliurament gratuït d’impresos o  objectes amb caràcter publicitari. Es consideren objectes amb caràcter  publicitari els que no tenen valor co- mercial intrínsec i que porten la menció  publicitària de forma indeleble. S’exceptua del que s’ha mencionat  al