Les candidatures a eleccions generals i a eleccions comunals han de tenir una composició equilibrada de  dones i homes, de manera que en el conjunt de la llista les persones candidates de cadascun dels sexes  suposin com a mínim el 40%. Quan el nombre de llocs per cobrir sigui inferior a cinc, la proporció de do - nes i homes ha de procurar el major equilibri numèric possible. A les llistes de persones suplents, s’han  d’aplicar les regles anteriors”. Disposició final vuitena. Modificació de la Llei 1/2015, del 15 de gener, per a  l’erradicació de la violència de gènere i de la violència domèstica 1. Es modifica la lletra g de l’article 15 en els termes següents: “Article 15. Assistència social (…) g) Gestionar un registre dels casos assistits per poder facilitar dades, respectant la confidencialitat, als de - partaments i als organismes competents per elaborar un banc de dades específic sobre totes les formes Consell General32/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit