mesures, adoptades després d’efec - tuar una diagnosi de situació, adreçades a assolir la igualtat de tracte i d’oportunitats de dones i homes i  a eliminar la discriminació per raó de sexe a l’empresa. A aquest efecte, els plans d’igualtat han de fixar els  objectius concrets d’igualtat que cal assolir, les mesures i accions previstes a tal fi, així com els indicadors  de compliment i avaluació dels objectius fixats. 4. La diagnosi de situació ha de contenir totes les dades quantitatives i qualitatives desagregades per sexe  que permetin un coneixement de la situació real de l’empresa pel que fa a la igualtat de tracte i no-discri - minació entre dones i homes. La diagnosi ha d’incloure dades relatives, almenys, a les matèries següents: a) Selecció i contractació b) Promoció professional c) Classificació professional i valoració de llocs de treballConsell General22/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 d) Formació professional e) Retribucions f) Temps