consideren pa - gament d’interessos. b) Els interessos meritats o capita - litzats obtinguts en el moment de la cessió, del reembossament o del res - cat dels crèdits als quals fa referència la lletra a). c) Els rendiments procedents de paga - ments d’interessos, directament o per mitjà d’una entitat esmentada a l’apar - tat 2 de l’article 4 de la Directiva, distri - buïts per: i) organismes d’inversió col·lectivaestablerts al Principat d’Andorra o enun Estat membre de la Comunitat Eu - ropea; ii) entitats que es beneficiïn del’opció prevista a l’apartat 3 de l’arti - cle 4 de la Directiva; iiii) organismes d’inversió col·lectiva establerts fora del territori esmentat al’article 17 de l’Acord. d) Els rendiments obtinguts en el mo - ment de la cessió, del reembossament o del rescat d’accions o de participa - cions en els organismes i en les entitats següents, quan aquests hagin invertitdirectament o indirectament per mitjàd’altres organismes d’inversió col·lec - tiva o entitats