i altres disciplines científiques i tecnològiques a fi d’evitar la bretxa di - gital de gènere i garantir una ocupació femenina de qualitat. h) La formació de l’alumnat en l’ús no sexista ni androcèntric del llenguatge i la comunicació audiovisual. i) La formació de l’alumnat en el coneixement, la prevenció i l’abordatge de la violència de gènere contra  les dones i les seves causes, incloent-hi les conductes constitutives d’assetjament sexual i assetjament  per raó de sexe. j) L’adopció de mesures perquè l’ús de l’espai i la participació d’ambdós sexes en les activitats escolars  es produeixi d’una manera equilibrada. k) La promoció de treballs de recerca amb perspectiva de gènere que permetin conèixer i divulgar la si - tuació i les necessitats específiques de les dones. l) La promoció i la implantació de programes específics en matèria d’educació afectiva i sexual respectu - osa envers les dones i sense prejudicis per raó d’orientació sexual que, entre altres, contraresti la imat -