anterioritat  al moment en què aquesta obligació de pagament resulti exigible. 4. Estan obligats a practicar la retenció  i l’ingrés a compte respecte de les rendes  subjectes a aquest impost que satisfacin  o abonin: a) les entitats residents fiscals en el  territori andorrà, incloses les entitats o patrimonis autònoms regulats en el  segon paràgraf de la lletra a) de l’apar - tat A) de l’article 15 de la Llei de ba-ses de l’ordenament tributari, del 19  de desembre del 1996; b) les persones físiques residents fis- cals en el territori andorrà que realitzin  activitats econòmiques, d’acord amb  la definició que, a aquest efecte, uti- litza la Llei de l’impost sobre la renda  de les activitats econòmiques, respec- te de les rendes que satisfacin o abo-nin en l’exercici d’aquestes activitats; c) els obligats tributaris no-residents  fiscals que operin mitjançant un es- tabliment permanent o sense, quan  paguin rendes gravades per aquest  impost. 5. En cap cas no estan obligades a