transcorreguts durant 2012 sobre el total  de mesos del seu exercici econòmic. Disposició transitòria  quarta. Pagament a compte  durant el primer any  d’aplicació de l’impost Durant el primer any d’aplicació de  l’impost, només s’exigeix el pagament  a compte del mes de juny previst en  l’article 45. Aquest es calcula aplicant  el tipus de gravamen previst en l’article  41, sobre la base del 75% del resultat  net comptable de l’any anterior al del  període impositiu, determinat segons  les normes que preveu la Llei 30/2007,  del 20 de desembre, de la comptabilitat  dels empresaris. Disposició derogatòria. Taxa  sobre el Registre de Titulars  d’Activitats Econòmiques Es deroga la Llei de la taxa sobre el  Registre de Titulars d’Activitats Econòmi- ques, del 20 de desembre de 1995. Disposició final primera.  Modificació de la Llei de  bases de l’ordenament  tributari El Govern ha de presentar en el termi- ni d’un any a l’entrada en vigor d’aquesta  Llei, un Projecte de llei de