entre altres mesures, cal adoptar programes de formació professional adreçats a dones  en ocupacions feminitzades especialment afectades per la digitalització i la robotització del treball, i cal  articular processos de professionalització, a través de l’acreditació dels coneixements i l’experiència, de les  ocupacions feminitzades, especialment en activitats de cura de persones dependents. Per tant, les accions de formació i d’orientació professional han de dissenyar-se incloent-hi la perspectiva  de gènere en relació als requeriments del mercat de treball i a les noves tecnologies. 2. Les polítiques d’ocupació han de fomentar les iniciatives d’emprenedoria liderades per dones. 3. Els poders públics han de formar en igualtat d’oportunitats de dones i homes el personal que intervé en  el procés d’orientació professional i d’inserció laboral dins del servei públic d’ocupació. 4. Els poders públics han de promoure una major diversificació professional de les dones en el mercat  laboral,