amb aquesta Llei. - L’obtenció, la fabricació i la trans- formació de productes per transmetre’ls  posteriorment.3241 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra - Les d’oficines comercials de publi- citat. - L’explotació de cantines i menjadors  d’empreses i establiments similars. - Les agències de viatges. 8. Atorgament de les concessions i  autoritzacions administratives. 9. La transmissió d’accions, participa- cions en societats, obligacions i altres  valors. 10. Els serveis d’operacions financeres  que remunerin la cessió a tercers de ca-pitals propis o aliens, tant en posicions  de crèdit com de dèbit, i els altres ser - veis bancaris o financers que no porten  comissió. No es consideraran serveis  financers no subjectes aquells que es  remuneren mitjançant una comissió. 11. Les activitats pròpies de les empre- ses asseguradores, incloent-hi els serveis  d’intermediació i la captació de clients  per a l’establiment del contracte entre  les parts