l’ordenament tributari, del  19 de desembre de 1996. Article 63  Modalitats d’infraccions 1. Es consideren infraccions simples: a) Les autoliquidacions incompletes  sense transcendència en la liquida- ció. b) L’incompliment de requeriments  d’informació i/o documentació. c) L’incompliment de les obligacions a  incloure informació a la memòria dels  comptes anuals. 2. Es consideren infraccions de de- fraudació: a) La no-presentació de l’autoliqui- dació. b) Les autoliquidacions incompletes  amb transcendència en la liquidació. c) Les falses autoliquidacions. Article 64  Sancions 1. Les infraccions simples són sancio- nades mitjançant una multa fixa d’entre 150 euros i 3.000 euros. 2. Les infraccions de defraudació són  sancionades mitjançant una multa pro- porcional d’entre el 50% i el 150% de la  quota defraudada. 3. Les sancions anteriors s’estableixen  seguint els criteris de graduació esta- blerts en la Llei de bases de l’ordena- ment tributari, del 19 de desembre de  1996. Article