fonamentals de la Llei Atesa la peculiaritat de l’ordenament  del Principat, resulta essencial en aques- ta Llei de donar una definició clara dels  obligats tributaris de l’impost. A més de  l’obligat tributari, es regulen altres figu- res com ara els responsables, retenidors  i representants dels obligats tributaris,  sobre els quals pivota la gestió de l’im- post, especialment en la modalitat de  contribuents no-residents fiscals sense  establiment permanent. Per vincular una renda al territori del  Principat, la Llei utilitza dues tipologies  dels punts de connexió. D’una banda,  s’utilitza el concepte internacionalment  acceptat d’“establiment permanent”, que  dóna lloc a una de les modalitats de l’im- post. De l’altra, es defineixen els punts  de connexió específics dels tipus de ren- des que el no-resident fiscal pot obtenir  en el territori del Principat d’Andorra. Tant en un cas com en l’altre, els tipus  impositius són, per imperatiu del principi  de neutralitat i