la informació anterior: 6. Import de l’IMI o l’IMI i l’IAC sa- tisfets. 7. Data i número del DUA de la im- portació. b) Els empresaris, diferents de les so- cietats anònimes o de responsabilitat  limitada, que tinguin una xifra anu- al total d’ingressos inferior a 150.000  euros, i que d’acord amb la disposi- ció addicional del text refós de la Llei 3264 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra 30/2007, del 20 de desembre, de la  comptabilitat dels empresaris, hagin  presentat un document de declaració  justificatiu sobre la seva xifra anual to- tal d’ingressos, i per tant hagin quedat  exclosos de l’obligació de dipositar els  comptes, han d’adjuntar una còpia dels  comptes anuals dels exercicis 2010 i  2011, si han tingut activitat en aquests  exercicis, per poder obtenir la deduc- ció prevista en aquest article. Els empresaris, tant persones jurídi- ques com persones físiques, que hagin  iniciat les seves activitats durant l’exerci- ci 2012, també tenen