lliurat; b) el valor de mercat del bé o el dret  que es rep a canvi. 6. En les incorporacions de béns o  drets que no derivin d’una transmissió, es computa com a guany patrimonial el  seu valor de mercat. 7. Reglamentàriament, es poden es- tablir regles específiques de concreció  dels valors de transmissió o de trans- missió d’elements patrimonials quan hi  pugui haver dubtes sobre l’aplicació de  les regles generals regulades en aquesta  Llei. Article 29  Quota de tributació La quota de tributació s’obté aplicant  a la base de tributació determinada de conformitat amb l’article 25 els tipus de gravamen següents: a) amb caràcter general, el 10 per  100; b) quan es tracti de rendiments deri- vats d’operacions de reassegurança,  l’1,5 per 100. Article 30  Quota de liquidació i deducció per  eliminar la doble imposició interna 1. La quota de liquidació és el resul- tat de restar a la quota de tributació la  deducció per doble imposició interna  regulada per aquest article. 2. La quota de