l’establiment permanent els definits  segons l’article 14 de la Llei de l’impost  sobre la renda de les activitats econò- miques. 2. En els casos de reexportació de  béns o transferència de béns i drets prè- viament importats o destinats pel mateix  obligat tributari no-resident fiscal a un  establiment permanent ubicat a Andorra,  es considera: a) Que no s’ha produït cap alteració  patrimonial, sense perjudici del trac- tament aplicable als pagaments rea- litzats pel període d’utilització, si es  tracta d’elements d’immobilitzat im- portats temporalment. b) Que hi ha hagut alteració patri- monial, si es tracta d’elements d’im- mobilitzat adquirits per utilitzar-los  en les activitats desenvolupades per  un establiment permanent. L’altera- ció patrimonial gravable a Andorra  per aquest impost és la diferència en-tre el valor de mercat del bé o el dret  en el moment de la seva transmissió  per l’establiment permanent i el va- lor de mercat de l’element patrimoni- al esmentat en el