Les institucions d’inversió col·lectiva  incloses en l’àmbit d’aplicació de la  Llei 10/2008, del 12 de juny, de regu- lació dels organismes d’inversió col- lectiva de dret andorrà. c) Entitats públiques i parapúbliques  i de dret públic. 2. Els obligats tributaris d’aquest  impost es designen abreujadament i  indistintament per les denominacions  “societats” o “entitats” al llarg d’aquesta  Llei. 3. Les rendes corresponents a les so- cietats civils, herències jacents, comu- nitats de béns i totes aquelles entitats  o patrimonis autònoms regulats en el  segon paràgraf de la lletra a) de l’apar - tat A) de l’article 15 de la Llei de bases 438 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorrade l’ordenament tributari, del 19 de  desembre de 1996, s’imputen als seus so- cis, hereus, comuners o partícips segons  les normes o pactes aplicables en cada  cas o a parts iguals en defecte d’aquests,  integrant-se en l’impost quan aquests  siguin persones jurídiques. Article 7