transmissions a  títol onerós 1. El valor d’adquisició està format  per la suma de: a) l’import real pel qual l’adquisició  esmentada s’hagués efectuat; b) el cost de les inversions i les millo- res efectuades en els béns adquirits i  les despeses i els tributs inherents a  l’adquisició, exclosos els interessos  que haguessin estat satisfets per l’ad- quirent. 2. El valor de transmissió és l’import  real pel qual l’alienació s’hagués efec- tuat. D’aquest valor s’han de deduir les  despeses i els tributs necessaris en la  transmissió a què es refereix la lletra  b) de l’apartat 1 quan resultin satisfets  al transmitent. Per import real del valor  d’alienació es pren l’efectivament sa- tisfet, sempre que no resulti inferior al valor normal de mercat, cas en el qual  preval aquest valor. 3. En el cas de béns immobles, el  guany patrimonial obtingut es redueix  en un 20%.433 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’AndorraArticle 28  Normes específiques de valoració