l’esta- bliment permanent en aquest supòsit,  s’aplica la mateixa regla prevista en la lletra b) de l’apartat anterior. Article 18  Diversitat d’establiments permanents Quan un contribuent disposi de di - versos centres d’activitat en el territori  andorrà, es considera que aquests cen- tres d’activitat constitueixen un únic  establiment permanent. Article 19  Determinació de la base de tributació 1. La base de tributació de l’establi- ment permanent es determina d’acord  amb les disposicions de la Llei de l’im-post sobre societats, sense perjudici del  que disposen les lletres següents: a) Per a la determinació de la base de  tributació no resulten deduïbles els pa- gaments que l’establiment permanent  efectuï a la casa matriu o a algun dels  seus establiments permanents o en - titats vinculades en concepte de cà- nons, interessos, comissions, abonats  en contraprestació de serveis d’assis- tència tècnica o per l’ús o la cessió de  béns o drets. No obstant el que s’ha disposat ante-