d’òrgans representatius d’una entitat  resident fiscal en el territori andorrà. Article 13 Rendes de capital mobiliari Es consideren rendes obtingudes en  el territori andorrà els rendiments de  capital mobiliari següents: a) Els dividends i altres rendiments  derivats de la participació en el patri-moni net d’entitats residents fiscals a  Andorra. En particular, el terme “divi- dends”, en el sentit d’aquest precepte,  comprèn les rendes de les accions, les  accions o els bons de gaudiment, les  participacions, les parts de fundador  o altres drets, excepte els de crèdit,  que permetin participar en les utilitats  d’una entitat per la condició de soci, accionista, associat o partícip. b) Els interessos, amb el significat que  aquest terme adopta en l’article 6 de la  Llei 11/2005, del 13 de juny, d’aplica- ció de l’Acord entre el Principat d’An- dorra i la Comunitat Europea relatiu a  l’establiment de mesures equivalents a les previstes a la Directiva 2003/48/ CE del Consell en matèria