territori andorrà: a) Quan els béns són expedits o trans- portats pel proveïdor, per l’adquirent  o per un tercer, s’ha de considerar que  el lliurament s’ha realitzat en l’àmbit  territorial de l’impost quan l’expedi- ció o el transport s’inicia en el territori 3249 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra mencionat. No obstant això, en el cas  de béns objecte d’importació, malgrat  que el lloc d’inici del transport estigui  situat en un país estranger, els lliura- ments dels béns efectuats per l’impor - tador i, en el seu cas, pels successius  adquirents s’entenen realitzats en l’àm- bit territorial de l’impost. b) Els lliuraments de béns que han  de ser objecte d’instal·lació o muntat- ge abans de la seva posada a disposi- ció, quan la instal·lació s’ultimi en el  territori esmentat. Aquesta regla no - més s’aplica quan la instal·lació o el  muntatge implica la immobilització  dels béns lliurats i el seu cost exce- deix el 15% del total de la contrapres-