per aquest impost quan els  seus ingressos resultants d’activitats ac- cessòries no emparades per l’exempció  que preveu aquest precepte siguin infe- riors a 10.000 euros anuals. Capítol IV. La base de tributació Article 9  Concepte i determinació de la base de  tributació 1. La base de tributació està constituï- da per l’import de la renda en el període  impositiu. 2. La base de tributació es determina  pel mètode de determinació directa, pel  sistema de determinació objectiva en els  cassos previstos en aquesta Llei i, subsi- diàriament, pel mètode de determinació  indirecta, d’acord amb el que disposa,  en aquest últim cas, l’article 29 de la Llei  de bases de l’ordenament tributari, del 19 de desembre de 1996. 3. En el mètode de determinació di- recta, la base de tributació es calcula  corregint el resultat comptable, determi- nat d’acord amb les normes que preveu la Llei 30/2007, del 20 de desembre, de la comptabilitat dels empresaris i el Pla  general de comptabilitat, amb