Article 18  Fonctions publiques  1.  a) Les salaires, traitements et autres rémunéra tions similaires, autres que les pensions, payés pa r  un Etat contractant ou l'une de ses collectivités t erritoriales ou par une de leurs personnes  morales de droit public à une personne physique au titre de services rendus à cet Etat, collectivité  ou personne morale ne sont imposables que dans cet Etat.  b) Toutefois, ces salaires, traitements et autres r émunérations similaires ne sont imposables que  dans l'autre Etat contractant si les services sont rendus dans cet Etat et si la personne physique  est un résident de cet Etat et en possède la nation alité sans posséder en même temps la  nationalité du premier Etat.  2.  a) Les pensions payées par un Etat contractant ou l'une de ses collectivités territoriales ou par  une de leurs personnes morales de droit public, soi t directement, soit par prélèvement sur des  fonds qu'ils ont constitués, à une personne physiqu e au titre de services rendus à