prendre en consideració el sexe com a criteri de selecció. Està igualment prohibit re - fusar la contractació d’una persona en consideració al sexe, a l’embaràs o a la maternitat. Excepcionalment,  aquestes prohibicions no serien aplicables quan la pertinença a un o l’altre sexe respongui a una exigència  professional essencial i determinant i l’objectiu sigui legítim i proporcionat”. 2. S’introdueix un nou article 5 ter amb el contingut següent: “Article 5 ter. Classificació professional i valoració de llocs de treball La classificació professional i la definició dels grups professionals ha de partir d’una valoració prèvia de llocs  de treball que tingui com a objectiu garantir l’absència de discriminacions directes i indirectes per raó de  sexe. A aquest efecte, els criteris de valoració dels llocs de treball han de ser objectius i neutres i atendre  al nivell de coneixements professionals requerits, de capacitats i esforços físics, mentals i psicosocials i de  responsabilitat de les