d’efectuar  la rectificació de les quotes impositives  traslladades quan l’import de les quotes  s’ha determinat incorrectament o es pro- dueixen circumstàncies que, segons el  que disposa l’article 49, donen lloc a la  modificació de la base de tributació. La rectificació s’ha d’efectuar en el mo- ment en què s’adverteixen les causes de  la incorrecta determinació de les quotes  o es produeixen les circumstàncies a les  quals es refereix el mencionat article  49 d’aquesta Llei, sempre que no ha- gin transcorregut tres anys a partir del  moment en què s’ha meritat l’impost  corresponent a l’operació. 2. La rectificació de les quotes impo- sitives traslladades s’ha de documentar  d’acord amb el que s’estableixi regla- mentàriament. 3. Quan la rectificació de les quotes  implica un augment de les inicialment  repercutides i és conseqüència d’un er - ror fonamentat en dret o en les circum-stàncies previstes a l’article 49, l’obligat  tributari ha d’incloure la diferència en  la declaració