gestió i prestació del temps de  treball han de ser raonables i proporcionades en relació amb les necessitats de la persona treballadora i  amb les necessitats organitzatives i productives de l’empresa. La persona treballadora sol·licitant ha d’acreditar les necessitats concretes de conciliació de la vida familiar  i laboral. Mitjançant una negociació col·lectiva s’han de pactar els termes d’exercici d’aquest dret. En absència de  negociació col·lectiva, l’empresa ha d’obrir un període de negociació amb la persona treballadora sol·licitant  durant un termini màxim de 15 dies. Finalitzat aquest període, l’empresa ha de comunicar per escrit a la  persona treballadora l’acceptació de la petició, el plantejament d’una proposta alternativa o bé la negativa  a accedir a la petició. En aquest últim cas, l’empresa ha d’indicar les raons objectives, de tipus organitzatiu  o productiu, que impedeixen accedir a la petició de la persona treballadora. La persona treballadora té dret a tornar al seu