entitats que siguin socis o par - tíceps s’integra en la base de tributació  d’aquests socis o partíceps la diferència  entre el valor normal de mercat dels ele- ments rebuts i el valor comptable o fiscal  de la participació anul·lada. 7. En la fusió, absorció o escissió to- tal o parcial s’integra en la base de tri- butació dels socis persones jurídiques  la diferència entre el valor normal del  mercat de la participació rebuda i el va-lor comptable o fiscal de la participació  anul·lada. 8. La reducció de capital la finalitat  de la qual sigui diferent de la devolució  d’aportacions no determina per a les en- titats que siguin socis o partícips rendes,  positives o negatives, integrables en la  base de tributació. Article 16  Operacions vinculades 1. Es considera que hi ha vinculació  quan unes mateixes persones o entitats  participen directament o indirectament  en la direcció, el control o el capital de dues entitats. En tot cas, es consideren  “persones o entitats vinculades” les