Chapitre VI : Dispositions finales  Article 28  Entrée en vigueur  1. Chacun des Etats contractants notifiera à l'autr e, par la voie diplomatique, l'accomplissement des  procédures requises en ce qui le concerne pour l'en trée en vigueur de la présente Convention. Celle-ci   entrera en vigueur le premier jour du mois suivant le jour de réception de la dernière de ces notifica tions.  2. Les dispositions de la Convention s'appliqueront  :  a) en ce qui concerne les impôts sur le revenu perç us par voie de retenue à la source, aux  sommes imposables après l'année civile au cours de laquelle la Convention est entrée en vigueur  ;  b) en ce qui concerne les impôts sur le revenu qui ne sont pas perçus par voie de retenue à la  source, aux revenus afférents, suivant les cas, à t oute année civile ou tout exercice commençant  après l'année civile au cours de laquelle la Conven tion est entrée en vigueur ;  c) en ce qui concerne les autres impôts, aux imposi tions dont le fait générateur