manufacturat, als combustibles  ni als carburants. 3. A l’efecte del que disposa aquesta  Llei, s’entén per exposicions o manifes- tacions similars les exposicions, les fires,  els salons o els esdeveniments anàlegs del comerç, la indústria, l’agricultura o  l’artesania, les organitzades principal - ment amb fins filantròpics, científics,  tècnics, d’artesania, artístics, educatius, culturals, esportius o religiosos o per al  millor desenvolupament de les activitats  sindicals, turístiques o de les relacions  entre els pobles. Així mateix, aquest  concepte comprèn les reunions de re- presentants, d’organitzacions o grups in- ternacionals i les cerimònies de caràcter  oficial o commemoratiu. No tenen aquesta consideració les que  s’organitzen amb caràcter privat en ma- gatzems o locals comercials utilitzats per  a la venda de mercaderies. Article 30  Importacions de béns per ser objecte  d’exàmens, anàlisis o proves 1. Estan exemptes de l’impost les  importacions de béns destinades a