la participation génératrice des dividend es se rattache effectivement à un établissement  stable ou à une base fixe situés dans cet autre Eta t, ni prélever aucun impôt, au titre de l'impositio n des  bénéfices non distribués, sur les bénéfices non dis tribués de la société, même si les dividendes payés  ou  les bénéfices non distribués consistent en tout ou en partie en bénéfices ou revenus provenant de cet  autre Etat.  6. Aucune disposition de la présente convention n'e mpêche un Etat contractant de percevoir, sur les  bénéfices imputables à un établissement stable, sit ué dans cet Etat, d'une société qui est un résident  de  l'autre Etat contractant, un impôt qui s'ajoute aux  impôts applicables à ces revenus conformément aux  autres dispositions de la convention, pourvu que l' impôt additionnel ainsi établi n'excède pas 5 % du  montant des bénéfices imputables à l'établissement stable, déterminé après le paiement de l'impôt sur  les sociétés afférent auxdits bénéfices.  7. Les