b) el dipositari, el mandatari o el ges- tor dels béns o dels drets dels obligats  tributaris que operin sense mediació  d’establiment permanent. 2. No s’entén que una persona o una  entitat satisfà un rendiment quan es li- mita a efectuar una simple mediació de  pagament. S’entén per “simple mediació  de pagament” l’abonament d’una quanti- tat per compte i ordre d’un tercer. 3. En el cas del pagador de rendiments  meritats sense mediació d’establiment  permanent pels obligats tributaris no- residents fiscals, les actuacions del mi- nisteri encarregat de les finances poden entendre’s directament amb el responsa- ble, al qual és exigible el deute tributari.  El mateix procediment resulta d’aplicació  en el cas del dipositari, el mandatari o el  gestor de béns o drets dels obligats tri- butaris no-residents fiscals, no destinats  a un establiment permanent. 4. Responen solidàriament de l’ingrés  dels deutes tributaris corresponents als  establiments permanents dels obligats tri- butaris