l’article 68 perquè  han excedit contínuament la quantia de  les mateixes deduccions de les quotes  meritades, tenen dret a sol·licitar la de- volució de l’import existent a favor seu  el 31 de desembre de cada any a la de- claració de la liquidació corresponent  en l’últim període de liquidació de l’any  mencionat. 2. Els empresaris o els professionals  que no tinguin dret a la devolució de  l’impost d’acord amb el que estableix  l’apartat segon de l’article 73 tenen el  dret a la devolució del saldo a favor seu,  seguint el procediment general de de- volució aplicable als empresaris o als  professionals establerts en l’àmbit terri- torial de l’impost. 3. Els obligats tributaris que decideixin  donar per finalitzada la seva activitat  empresarial, ja sigui per tancament del negoci, en el cas de persones físiques,  o bé per dissolució i liquidació de la  societat, en el cas de persones jurídiques,  podran sol·licitar la devolució del saldo a  favor seu en el moment de la finalització