de novembre, de su- plement de crèdit per finançar les despe-ses derivades de la propostad’adjudicació definitiva dels treballs desenyalització horitzontal de la xarxa decarreteres per a l’exercici 2004 Per acord del Govern del 25 de febrer del 2004, es van licitar, mitjançant con-curs nacional d’urgència, els treballs desenyalització horitzontal de la xarxa decarreteres per a l’exercici 2004, amb unaestimació base de 74.244,08 euros. El 18 de març del 2004 es va fer l’ober - tura de plecs, amb els resultats següents: MULTI SERVEIS COPRINCEP amb una oferta de 116.952,37 euros. EUROSENYALS amb una oferta de 119.551,24 euros. Vist el caràcter de servei essencial i ur - gent dels treballs de senyalització ho - ritzontal de la xarxa de carreteres per a l’exercici 2004; Atès que no hi ha suficient dotació pressupostària en la Llei del pressupostper a l’exercici 2004; Vist que el Govern, per acord del 19 de maig del 2004, ha aprovat un avençde fons per l’import de 43.000 euros perdotar la