del Ciutadà pot actuar d’ofici o a instància de part. No  obstant això, no pot intervenir arran de les queixes i les reclamacions que se li plantegin en assumptes en  els quals s’hagi instat un procés davant d’un òrgan judicial, ni pot anul·lar o modificar un acte administratiu,  i s’ha de limitar a fer les recomanacions i els suggeriments que estimi oportuns. 4. El procediment d’actuació de la persona que ocupa el càrrec de Raonador del Ciutadà es regeix per la  normativa específica aplicable. Títol III. Polítiques públiques per a la igualtat efectiva de dones i homes Capítol primer. Criteris generals d’actuació dels poders públics Article 29. Transversalitat del principi d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes Les administracions públiques, els organismes autònoms, les societats i els organismes públics vinculats o  que en depenen han d’incorporar de forma transversal el principi d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre  dones i homes en totes les seves