part seva  d’una queixa, reclamació, denúncia, demanda judicial o recurs, de qualsevol tipus, adreçat a impedir la seva  discriminació i a exigir el compliment efectiu del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació, o com a  conseqüència d’haver intervingut com a testimoni en un procés judicial, administratiu o intern adreçat a  impedir la discriminació o a exigir el compliment efectiu del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació. 4 bis. L’assetjament sexual i l’assetjament per raó de sexe, quan es produeixi dins de l’àmbit de les facultats  de direcció empresarial, qualsevol que en sigui el subjecte actiu”. 4 ter. No elaborar o no aplicar el pla d’igualtat, o fer-ho incomplint manifestament els termes previstos a  l’article 58 de la Llei per a l’aplicació efectiva del dret a la igualtat de tracte i d’oportunitats i a la no-discri - minació entre dones i homes. (…)” Disposició final tretzena. Modificació de la Llei 13/2019, del 15 de febrer, per a la  igualtat de