integra en la seva base de tributació el valor normal de mercat de  l’element patrimonial adquirit. La integració en la base de tributació  de les rendes a què es refereix aquest  article s’ha d’efectuar en el període im- positiu en què es realitzin les operacions  de les quals deriven aquestes rendes. A l’efecte del que preveu aquest apar - tat, no s’entenen com a “adquisicions a títol lucratiu” les subvencions. 4. En la reducció de capital amb de- volució d’aportacions s’integra en la  base de tributació de les entitats que  siguin socis o partíceps l’excés del valor  normal de mercat dels elements rebuts sobre el valor comptable o fiscal de la  participació. La mateixa regla s’aplica en el cas de  distribució de la prima d’emissió d’ac - cions o participacions. 5. En la distribució de beneficis s’ha  d’integrar en la base de tributació de les  entitats que siguin socis o partíceps el  valor normal de mercat dels elements  rebuts.6. En la dissolució d’entitats i separa- ció de les