o la  relació laboral i no tinguin el caràcter de  rendiments d’activitats econòmiques. En  particular, tenen aquesta consideració els  sous i els salaris, les remuneracions en  concepte de despeses de representació,  les beques i les opcions sobre accions concedides en el marc d’una relació la- boral. 2. També tenen la consideració de ren- des derivades del treball les següents: a) Les pensions i altres prestacions si- milars, quan derivin d’una ocupació  prestada en territori andorrà o quan si- guin satisfetes per una persona o enti- tat resident fiscal en el territori andorrà o per un establiment permanent situat  en aquest territori. Es consideren pen- sions les remuneracions públiques o  privades satisfetes per raó d’una ocu- pació anterior, amb independència que  siguin percebudes pel mateix treballa- dor o per una altra persona. b) Les retribucions dels administra- dors i els membres dels consells d’ad- ministració, de les juntes que tinguin caràcter de consell d’administració o