Llei. Disposició final primera Les garanties establertes en aquesta Llei s’apliquen als internaments i altresmesures de protecció decretades ambanterioritat a la seva vigència. Disposició final segona La present Llei entrarà en vigor l’en - demà de la seva publicació en el Butlletí Oficial del Principat d’Andorra. Casa de la Vall, 3 de novembre del 2004 Francesc Areny Casal Síndic General Nosaltres els coprínceps la sancionem i promulguem i n’ordenem la publicacióen el Butlletí Oficial del Principat d’An - dorra. Joan Enric Vives Sicília Jacques Chirac Bisbe d’Urgell President de la República Francesa Copríncep d’Andorra Copríncep d’AndorraLleis ordinàries Llei 13/2004, del 3 de novembre, desuplement de crèdit perfinançar les despesesderivades de la propostad’adjudicació definitivadels treballs desenyalització horitzontalde la xarxa de carreteresper a l’exercici 2004 Atès que el Consell General en la seva sessió del dia 3 de novembre del 2004 haaprovat la següent: llei 13/2004, del 3