compleixi els requisits establerts per  formar part del grup fiscal. 4. El grup fiscal s’extingeix quan la  societat dominant perdi el caràcter es-mentat. 5. La participació indirecta serà la que  resulti de multiplicar els percentatges de  participació. Article 26  Aplicació del règim de consolidació  fiscal 1. El règim de consolidació fiscal s’apli- ca quan així ho acordin totes i cadascuna  de les societats que hagin d’integrar el  grup fiscal i també consolidin els seus  comptes comptables. 2. Els acords als quals es refereix  l’apartat anterior els ha d’adoptar la  junta d’accionistes o l’òrgan equivalent,  en qualsevol data del període impositiu  immediat anterior al qual sigui aplicable  el règim de consolidació fiscal. 3. Les societats que d’ara endavant  s’integrin en el grup fiscal han de com-plir les obligacions a què es refereixen  els apartats anteriors, dins un termini  que finalitza el dia en què conclogui el primer període impositiu en què hagin  de tributar en el règim