l'entreprise est situé.  2. Les dispositions du paragraphe 1 s'appliquent au ssi aux bénéfices provenant de la participation à u n  pool, une exploitation en commun ou un organisme in ternational d'exploitation.    Article 9  Entreprises associées  1. Lorsque :  a) une entreprise d'un Etat contractant participe d irectement ou indirectement à la direction, au  contrôle ou au capital d'une entreprise de l'autre Etat contractant, ou que  b) les mêmes personnes participent directement ou i ndirectement à la direction, au contrôle ou au  capital d'une entreprise d'un Etat contractant et d 'une entreprise de l'autre Etat contractant,  et que, dans l'un et l'autre cas, les deux entrepri ses sont, dans leurs relations commerciales ou  financières, liées par des conditions convenues ou imposées qui diffèrent de celles qui seraient  convenues entre des entreprises indépendantes, les bénéfices qui, sans ces conditions, auraient  été réalisés par l'une des entreprises, mais n'ont pu l'être en