polític.Consell General17/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 2. Els poders públics han de promoure el teixit associatiu femení i tenir en consideració les aportacions  que fan les associacions feministes i els col·lectius de dones i fomentar la participació de les associacions  feministes i els col·lectius de dones en àmbits públics de debat. 3. Els col·legis i les agrupacions professionals i empresarials, les organitzacions sindicals, culturals i socials i  els partits polítics han d’establir els mecanismes que garanteixin la participació activa de les dones, i també  el seu accés als òrgans directius, amb l’objectiu d’assolir-hi la representació paritària. Article 47. Policia i altres cossos especials 1. Les administracions públiques han de proporcionar formació al personal del Cos de Policia sobre igualtat  de tracte i no-discriminació entre dones i homes, cibersexisme, ciberassetjament, tràfic internacional de  dones amb finalitat d’explotació