el lloc de la seva  obtenció, d’acord amb el que disposen els articles 17 a 24. Els obligats tributaris no-residents fis- cals que obtinguin rendes sense media- ció d’establiment permanent tributen de  manera separada per cada meritació total  o parcial de renda sotmesa a gravamen,  sense que sigui possible cap compensa- ció entre aquestes rendes, en els termes  previstos en els articles 25 a 35. 2. A les operacions realitzades per  obligats tributaris no-residents fiscals  amb persones o entitats vinculades a  ells els són d’aplicació les disposicions  de l’article 16 de la Llei de l’impost sobre  societats. A aquest efecte, es consideren perso- nes o entitats vinculades les esmentades  en l’apartat 1 de l’article 16 de la Llei de  l’impost sobre societats. En qualsevol  cas, s’entén que hi ha vinculació entre  un establiment permanent situat en el  territori andorrà amb la seva casa matriu,  amb altres establiments permanents de  la casa matriu esmentada i amb altres  persones o