permanent i inte- grades en la base de tributació d’aquella  entitat filial. Així mateix, les pèrdues de  l’establiment permanent transformat en  filial i integrades en la base de tributació  i que no hagin estat compensades amb rendes positives incloses en la base de  tributació de l’entitat resident fiscal al  Principat d’Andorra generen un ajust po- sitiu en l’exercici si es produeix alguna de les circumstàncies següents: a) Les accions o participacions de l’en- titat que anteriorment era un esta- bliment permanent són transmeses  a entitats vinculades o a altres esta- bliments permanents situats a l’es- tranger. b) L’activitat principal generadora de  rendes de la filial i que va motivar  la integració de pèrdues en la base  de l’entitat resident fiscal al Principat  d’Andorra quan es tractava d’un es- tabliment permanent és transmesa a  una entitat vinculada. 3. A aquest efecte, es considera que  una entitat opera mitjançant un esta- bliment permanent a l’estranger quan,  d’acord