la legislació duanera, inde- pendentment que aquestes importacions  estiguin o no subjectes als drets a la  importació mencionats. La meritació de  l’impost és independent del moment del  seu pagament. Capítol setè. Base de tributació Article 47  Base de tributació. Regla general 1. La base de tributació de l’impost  està constituïda per l’import total de la contraprestació de les operacions sub- jectes procedent del destinatari o de  terceres persones. 2. En particular, s’inclouen en el con- cepte de contraprestació: a) Les despeses de comissions, ports  i transports, assegurances, primes per  prestacions anticipades i qualsevol al- tre crèdit efectiu a favor de qui rea- litza el lliurament o presta el servei,  derivat de la prestació principal o de les accessòries. b) Els tributs i els gravàmens de qual- sevol classe que recauen sobre les ma- teixes operacions gravades, excepte el  mateix impost general indirecte. c) L’import dels envasos i els emba- latges, inclosos els susceptibles