termes següents: “Article 160.  Infraccions molt greus (…) 4. Els acomiadaments i desistiments empresarials discriminatoris i altres decisions unilaterals de l’empre - sària o l’empresari que impliquin discriminacions en matèria de retribucions, formació, promoció i altres  condicions de treball, per raó de naixement, raça, sexe, orientació sexual, origen, religió, discapacitat, opinió  o qualsevol altra condició personal, social o cultural, o d’afiliació, o no, a una organització sindical o política, Consell General36/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 per la condició de persona delegada dels assalariats, membre del comitè d’empresa, persona assalariada  amb mandat o delegada sindical amb representació en el comitè d’empresa o que sigui delegada de les  persones assalariades, així com les decisions de l’empresària o l’empresari que suposin un tracte advers  o un efecte negatiu contra una persona treballadora com a conseqüència de la presentació per