21.  Orientació professional 1. L’orientació professional consisteix en el conjunt d’accions i mesures d’informació, acompanyament,  motivació i assessorament que permetin a les persones assalariades o desocupades la identificació de les  seves capacitats i interessos per gestionar d’una manera coherent la seva trajectòria formativa, de recerca  d’ocupació o de posada en marxa de projectes empresarials. 2. El Servei d’Ocupació ha de formar en matèria d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes el  personal que intervé en el procés d’orientació professional”. 2. Es modifica l’apartat 1 de l’article 24 de la Llei 4/2019, del 31 de gener, d’ocupació en els termes següents: “Article 24.  Suport a la igualtat d’oportunitats en l’ocupació 1. El Govern, d’acord amb les seves competències, ha de tenir en consideració especial la igualtat entre  dones i homes en l’accés, en la permanència en el treball, i en la promoció professional. Així mateix, ha de  promocionar la conciliació