percebre-les com un element enriquidor. 10. Promoure la formació per la pau, la solidaritat i la cooperació entre els pobles. 11. Garantir la igualtat d’oportunitats i la no-discriminació fomentant la inclusió de l’alumnat i tenint en  compte la seva diversitat. 12. Fomentar la participació de tots els sectors de la comunitat educativa i la relació amb els altres sistemes  educatius presents al país. 13. Fomentar la igualtat efectiva de dones i homes, la visibilitat i el reconeixement de la contribució històrica  de les dones, l’eliminació del llenguatge sexista i dels estereotips de gènere, l’educació sexual en igualtat i  en llibertat, la lluita contra la violència envers les dones i contra la LGBTI-fòbia. En particular, per tal de fer  efectius aquests objectius, el sistema educatiu ha de desenvolupar les actuacions següents: a) La introducció del principi d’igualtat de tracte i no-discriminació de dones i homes en la programació  educativa i els currículums escolars de tots els