estableix a l’article 248 “Frau fiscal en l’impost sobre les rendesde l’estalvi” la tipificació del delicte defrau en matèria de fiscalitat dels rendi - ments de l’estalvi. Per a permetre la correcta aplicació de l’Acord el Principat d’Andorra ha d’adop - tar les mesures necessàries per tal de ga - rantir l’execució de les tasques requerides perquè els agents pagadorsl’apliquin i ha de preveure de forma ex-pressa les disposicions relatives als pro-cediment s i a les sancions. Així, la Llei regula les obligacions dels agents pagadors i estableix un meca-nisme de gestió i control. A tal efecte, laLlei determina el deure de secret de totesles persones que coneguin informacionsen el marc del control efectuat, respec - tant el secret professional i el secret ban - cari. La Llei també preveu el procediment d’intercanvi d’informacions amb sol·lici - tud prèvia en els casos de frau en matèria de la fiscalitat dels rendiments de l’estal - vi, i estableix un règim d’infraccions i sancions