la Comunitat Eu- ropea relatiu a l’establiment de mesures  equivalents a les previstes a la Directiva  2003/48/CE del Consell en matèria de  fiscalitat dels rendiments de l’estalvi en forma de pagaments d’interessos, apro- vat per la Llei 11/2005, del 13 de juny. 4. Tampoc estan subjectes a aquest  impost els guanys de capital derivats  de la transmissió de béns immobles o  drets sobre els mateixos fetes per perso- nes no-residents fiscals que actuïn sen- se mediació d’establiment permanent,  sempre que estiguin subjectes a l’impost  regulat per la Llei 21/2006, del 14 de  desembre, de l’impost sobre les plusvà- lues en les transmissions patrimonials  immobiliàries. 5. Es presumeixen retribuïdes, llevat  de prova en contrari, les prestacions o  les cessions de béns, drets i serveis sus-ceptibles de generar rendes subjectes a  aquest impost. Article 9  Rendes obtingudes en territori  andorrà 1. Es consideren rendes obtingudes  en territori andorrà les provinents d’ac- tivitats