tributació  per impagament s’haurà de reflectir  l’esmentada circumstància en els lli- bres registres tant de l’obligat tribu- tari com del destinatari de l’operació  quan es tracti d’empresaris o profes- sionals. 4. Si l’import de la contraprestació no  resultés conegut en el moment de la  meritació de l’impost, l’obligat tributari ha de fixar-lo provisionalment aplicant  criteris fonamentats, sense perjudici de  rectificar-lo quan aquest import sigui  conegut. Article 50  Determinació de la base de tributació 1. Amb caràcter general, la base de  tributació s’ha de determinar a través  del règim d’estimació directa, sense més  excepcions que les establertes en aques- ta Llei i a les normes reguladores del  règim d’estimació indirecta de les bases  de tributació. 2. L’aplicació del règim d’estimació  indirecta comprèn l’import de les adqui- sicions de béns i serveis efectuats per  l’obligat tributari i l’impost suportat cor - responent a les mateixes adquisicions. Article 51  Base de