la gravetat de la conducta i dels seus efectes. Capítol quart. Tutela administrativa i institucional del dret a la igualtat de tracte i a la  no-discriminació per raó de sexe Article 26. Tutela administrativa 1. El ministeri competent en matèria d’igualtat és competent, amb caràcter general, per tramitar i investi - gar les denúncies relatives a la vulneració del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de  sexe i, si escau, per incoar el procediment administratiu sancionador corresponent. No obstant això, quan  d’acord amb una norma sectorial aplicable un altre ministeri tingui atribuïda la competència sancionadora  en la matèria sobre la qual recaigui la conducta presumptament lesiva del dret a la igualtat de tracte i a la  no-discriminació per raó de sexe, correspon a aquest ministeri tramitar i investigar la denúncia i, si escau,  incoar el procediment administratiu sancionador corresponent. 2. En tot cas, quan la denúncia es basi en una conducta tipificada com