períodes impositius que concloguin pos- teriorment a l’efecte del càlcul d’aquesta  deducció, sempre amb el límit del que preveu la lletra b) de l’apartat 3. 8. Sense perjudici del que preveuen els  apartats anteriors d’aquest article, quan  en anteriors períodes impositius l’obligat  tributari hagi obtingut rendes negatives netes a través d’un establiment perma- nent a l’estranger que s’hagin integrat  en la base de tributació de l’entitat, la  deducció a què es refereix l’apartat 3 no- més s’aplica posteriorment respecte de les rendes obtingudes per l’establiment  permanent esmentat a partir del moment  en què se superi la quantia d’aquestes rendes negatives. 9. El règim que preveu aquest article  no pot ser aplicat en relació amb els  beneficis o guanys derivats d’institucions  d’inversió col·lectiva a què es refereix la  Llei 10/2008, del 12 de juny, de regulació  dels organismes d’inversió col·lectiva de  dret andorrà o d’entitats no-residents  fiscals de caràcter anàleg a les