détenu ou contrôlé par un ou plusieu rs résidents de l'autre Etat contractant, ne sont  soumises dans le premier Etat à aucune imposition o u obligation y relative, qui est autre ou plus lour de  que celles auxquelles sont ou pourront être assujet ties les autres entreprises similaires du premier E tat.  5. Les dispositions du présent article s'appliquent , nonobstant les dispositions de l'article 2, aux i mpôts de  toute nature ou dénomination.  6. Si un traité ou accord bilatéral auquel les Etat s contractants sont parties, autre que la présente  Convention, comporte une clause de non-discriminati on ou une clause de la nation la plus favorisée, il  est  entendu que de telles clauses ne sont pas applicabl es en matière fiscale à moins qu'un tel traité ou  accord ne le stipule expressément.   Article 23  Procédure amiable  1. Lorsqu'un résident estime que les mesures prises  par un Etat contractant ou par les deux Etats  contractants entraînent ou entraîneront pour lui un e imposition