considera temptativa si la proposició ha estat seguida d’actes materials que  condueixin a la dita trobada.” 6. S’afegeix un nou article 146bis a la Llei 9/2005, del 21 de febrer, qualificada del Codi penal, en els termes següents: “Article 146 bis. Assetjament sexual El qui adopta un comportament de caràcter sexual, verbal, no verbal o físic, envers una persona, no desitjat  per aquesta persona, que tingui per finalitat o per efecte la violació de la seva dignitat, ha de ser castigat  amb pena d’arrest.” 7. Es modifica el capítol segon del Títol VII, delictes contra la llibertat sexual, articles 147, 148, 149 i 149 bis,  de la Llei 9/2005, del 21 de febrer, qualificada del Codi penal, en els termes següents: “Article 147. Actes sexuals sense consentiment (Sense contingut)” “Article 148. Abusos sexuals amb prevalença a menors d’edat (Sense contingut)” “Article 149.  Abusos sexuals amb prevalença a majors d’edat (Sense contingut)” “Article 149 bis. Assetjament sexual (Sense contingut)”