l’apartat anterior i, igualment, for - ma part de la base de tributació, encara que no sigui plenament deduïble. 5. Quan l’obligat tributari hagi obtin- gut en el període impositiu diverses ren- des de l’estranger, la deducció es calcula  conjuntament per a totes. 6. Les quantitats no deduïdes per in- suficiència de quota de tributació poden  deduir-se en els períodes impositius que  concloguin posteriorment. A aquest efecte, l’obligat tributari ha  d’acreditar la procedència i la quantia de  la deducció que pretengui, mitjançant  l’exhibició dels suports documentals  oportuns, sigui quin sigui el període  en què es va originar el dret a la de- ducció. 7. Quan el resultat de l’aplicació del  límit de la deducció que preveu l’apartat  3 condueixi a l’aplicació del que preveu  la seva lletra b), l’excés d’impostos es-trangers resultant de la diferència entre  la quantia derivada d’aplicar aquest límit  i la que es deriva del que estableix la  lletra a) pot ser traslladat i deduït en els