d’inversió, així com altres registres específics que s’estableixen  reglamentàriament. e) Presentar periòdicament o a reque- riment de l’Administració la informació  relativa a les seves operacions econò- miques amb terceres persones. f) Presentar les declaracions liquidaci- ons corresponents i ingressar l’import  de l’impost que en resulti. g) Nomenar un representant, que si- gui resident al Principat, a l’efecte del  compliment de les obligacions impo- sades en aquesta Llei, quan es trac- ti d’obligats tributaris no establerts  a Andorra. 2. L’obligació d’expedir i lliurar factu- res, per les operacions efectuades, pels  empresaris o els professionals, la pot  complir, d’acord amb el que es disposa  reglamentàriament, el client dels empre- saris o professionals mencionats o un  tercer, els quals han d’actuar, en tot cas,  en nom i per compte dels dits empresaris  o professionals. Quan l’obligació esmentada la com- pleixi un client de l’empresari o el pro- fessional, és obligatori un