document d’autorització de residència lliurat perl’autoritat competent del país tercer es - mentat en el qual la persona física decla - ri ser resident. A manca d’aquest certificat de residència o d’aquest docu - ment d’autorització de residència, es considera que la residència està establer - ta a l’Estat membre de la Comunitat Eu - ropea que hagi lliurat el document d’identitat oficial. Pel Principat d’Andorra, l’autoritat competent per lliurar els certificats de re-sidència o els documents d’autoritzacióde residència esmentats, és el ministeriencarregat de l’interior. Capítol II. Definicions Article 4 Definició de beneficiari efectiu 1. A l’efecte de la present Llei, s’entén per “beneficiari efectiu” qualsevol perso-na física que rebi un pagament d’interes - sos o qualsevol persona física a la qual s’atribueixi un pagament d’interessos,excepte en el cas que aporti proves queaquest pagament no ha estat efectuat oatribuït en benefici propi, és a dir, quan: a) actua en qualitat d’agent