presentació de la sol·licitud corresponent. Article 39. Creació artística i cultural 1. Les administracions públiques han d’adoptar les mesures necessàries per a garantir el dret de les dones  a la cultura, a ser considerades agents culturals i a visibilitzar la cultura que els és pròpia. 2. Les administracions públiques, els organismes i les entitats que participin en el sistema de gestió cultural  han d’eliminar tot tipus de discriminació per raó de sexe i han de promoure la igualtat d’oportunitats de  dones i homes en la creació artística i cultural i en la seva difusió. 3. Les administracions públiques amb competències en matèria de gestió cultural han de donar suport  i visibilitat a la creació artística i cultural d’autoria femenina amb la finalitat de garantir la igualtat efectiva  d’oportunitats de dones i homes. 4. Les administracions públiques amb competències en matèria de gestió cultural han de promoure la pre - sència equilibrada de dones i homes en l’oferta artística i