especial, ha de determinar els programes formatius i de pràctiques que han de seguir els bat - lles en pràctiques que hagin superat les proves d’accés, les activitats formatives necessàries per passar als  graus segon, tercer o superior dins de cada categoria judicial, i els nivells mínims d’activitat de formació  continuada que ha de rebre l’autoritat judicial durant el seu mandat. També ha de garantir que l’autoritat judicial i el Ministeri fiscal en tots els ordres jurisdiccionals rebin una  formació completa inicial i continuada en matèria d’igualtat de tracte i no-discriminació entre dones i homes,  en particular, en matèria de violència de gènere contra les dones i de discriminació múltiple i interseccional  que pateixen les dones en situacions de vulnerabilitat”. 4. Es modifica l’apartat 3 de l’article 66 bis en els termes següents: “Article 66 bis (…) 3. En la fase d’oposició, les persones participants efectuen com a mínim tres proves: una de caràcter teòric  sobre el temari