andorrà i els seus establiments permanents en el territori esmentat. 2. En els casos en què la vinculació  es defineixi segons la relació “socis o  partícips-entitat”, la participació ha de  ser igual o superior al 15 per cent, o al 3  per cent si es tracta de valors admesos a  negociació en un mercat secundari. Així mateix, hi ha grup, a l’efecte  d’aquest article, quan una societat pos- seeixi, directament o indirectament, el  control d’una altra o d’altres. En parti- cular, es presumeix que hi ha control  quan una societat, que es qualifica com  a dominant, es trobi en una relació amb  una altra societat, que es qualifica com a dependent, quan posseeixi la majoria  dels drets de vot. 3. Les operacions realitzades entre per - sones o entitats vinculades es valoren  pel seu valor normal de mercat. S’en- tén per valor normal de mercat el que  haurien convingut persones o entitats  independents en condicions de lliure  competència. 4. El ministeri encarregat de les finan- ces pot