des faits et circonstances propres à ce cas, l'une est sous le contrôle de l'autre ou si  elles sont toutes les deux sous le contrôle d'une m ême personne ou de plusieurs autres  personnes.  b) le bénéfice des avantages de la Convention peut être refusé sur un élément du revenu lorsque  :  - le récipiendaire n'est pas le bénéficiaire effect if de ce revenu, et  - l'opération permet au bénéficiaire effectif de su pporter une charge fiscale moindre sur cet élément du revenu que celle qu'il aurait eu à suppo rter s'il avait perçu directement cet élément du  revenu.  Les autorités compétentes se consultent si, au rega rd du présent paragraphe et des circonstances  particulières du cas, il ne paraît pas approprié de  refuser d'accorder le bénéfice des avantages de  la Convention.  c) les revenus visés aux articles 12, 14, 17 et 20 dont l'imposition est attribuée exclusivement à un  Etat contractant sont également imposables dans l'a utre Etat contractant, dans la limite de la  fraction qui