18  d’octubre, per la Llei 11/2013, del 23  de maig i per la Llei 10/2014, del 3 de juny. Disposició final única Aquest Decret entra en vigor el mateix  dia de ser publicat al Butlletí Oficial del Principat d’Andorra. Cosa que es fa pública per coneixe- ment general. Andorra la Vella, 23 de juliol del 2014 Antoni Martí Petit  Cap de GovernLlei 11/2012,   del 21 de juny, de l’impost  general indirecte Capítol primer. Naturalesa i àmbit  d’aplicació de l’impost Article 1  Naturalesa L’impost general indirecte és un tri- but de naturalesa indirecta que grava  el consum mitjançant la tributació dels  lliuraments de béns i les prestacions de  serveis realitzades per empresaris o pro- fessionals, així com de les importacions  de béns. Article 2  Àmbit d’aplicació territorial L’àmbit territorial de l’impost és el  territori andorrà. Article 3  Tractats i convenis A l’efecte d’aquesta Llei, s’han de te- nir en compte els tractats i els convenis internacionals que formin part de l’or - denament