prestació  de serveis empresarials i professionals. 6. La Llei 18/2004, del 3 de novembre,  de l’impost indirecte sobre la producció  interna. 7. La Llei 19/2004, del 3 de novembre,  de l’impost indirecte sobre les activitats comercials. Disposició final primera La Llei de pressupost general pot actu- alitzar o adequar els tipus de gravamen establerts en aquesta Llei. Disposició final segona S’encomana el Govern la redacció i pu- blicació de les disposicions i reglaments  necessaris per el desenvolupament i exe- cució d’aquesta llei en el termini de tres  mesos des de la seva publicació al But-lletí Oficial del Principat d’Andorra. Disposició final tercera Els obligats tributaris podran fer con- sultes al Ministeri encarregat de les Fi- nances sobre l’aplicació d’aquesta Llei.  Les consultes han de ser contestades  en un termini màxim de dos mesos a  comptar des de la seva entrada al Mi- nisteri. La resposta a la consulta serà  vinculant per el Ministeri. En el cas de  que el Ministeri