l’estimació o la desestimació de les pretensions que s’hi exerceixin. 3. No obstant això, aquesta Llei o les altres lleis aplicables poden atribuir la legitimació processal a una  persona diferent de la titular de la relació jurídica o de l’objecte litigiós. En concret, per defensar el dret a la  igualtat de tracte i a la no-discriminació, també estan legitimades per intervenir, en interès de les persones  afiliades o associades, i sempre que comptin amb la seva autorització, les organitzacions sindicals, les asso - ciacions professionals de les persones treballadores per compte propi, les organitzacions de consumidors  i usuaris i les associacions i organitzacions constituïdes legalment que tinguin com a finalitat primordial la  defensa i la promoció dels drets humans i desenvolupin la seva activitat en el territori andorrà. En particular,  per a la defensa del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe, estan legitimades  per intervenir, en nom i interès de