l’element patrimonial així com l’amor - tització i les correccions valoratives rea - litzades comptablement amb anterioritat  a la data d’aplicació efectiva d’aquesta  Llei; la falta de prova d’aquests aspectes  determina la impossibilitat d’amortitzar aquests elements després de l’aplicació  efectiva de la Llei. En el cas de fons de  comerç o actius immaterials de vida útil  indefinida, la dotació de l’amortització,  limitada als exercicis posteriors a l’en- trada en vigor d’aquesta Llei, està condi- cionada a la prova per part de l’obligat  tributari que es donaven els requisits que  defineix aquest precepte en l’exercici en  què es van adquirir. Disposició transitòria  tercera. Base de tributació  durant el primer any  d’aplicació de l’impost Si el període impositiu no coincideixi  amb l’any natural, la base de tributació  corresponent al primer període imposi- tiu es calcula d’acord amb les normes  que preveu aquesta Llei, però ponde- rant-la per la proporció entre els mesos