segons el disposat a l’article  43, en l’exercici en què s’hagin obtin- gut els beneficis que es reparteixen o  en els quals es participa. 3. Els beneficis distribuïts amb càrrec  a les rendes exemptes a què es refe- reix l’apartat anterior reben el següent  tractament:a) Quan el perceptor sigui una en- titat o persona física no-resident, el  benefici distribuït no s’entén obtin- gut a Andorra. b) Quan el perceptor sigui una entitat  resident o un establiment permanent,  el benefici distribuït estarà exempt de  tributació. 4. Les rendes obtingudes en la trans- missió de la participació en una societat  de tinença de valors estrangers reben el  següent tractament: a) Quan el perceptor sigui una entitat  o persona física no-resident no s’entén  obtinguda a Andorra la renda que es  correspongui amb les reserves dota- des amb càrrec a les rendes exemptes  a què es refereix l’apartat 2. b) Quan el perceptor sigui una enti- tat subjecta a aquest impost o un es- tabliment permanent situat a