Article 69  Rectificació de deduccions 1. Els obligats tributaris, en cas que  no hi hagi hagut requeriment previ, po- den rectificar les deduccions practicades  quan l’import de les mateixes deduc- cions s’ha determinat incorrectament  o l’import de les quotes suportades ha  estat objecte de rectificació d’acord amb  el que disposa l’article 56. La rectificació de les deduccions és  obligatòria quan implica una minoració  de l’import inicialment deduït. 2. La rectificació de deduccions origi- nada per la prèvia rectificació de l’im- port de les quotes inicialment suportades  s’efectua de la manera següent: a) Quan la rectificació determini un  increment de l’import de les quotes  inicialment deduïdes, pot efectuar-se a la declaració corresponent al perío- de impositiu en què l’obligat tributari  rebi el document justificatiu del dret a  deduir en què es rectifiquin les quo- tes inicialment repercutides, o bé en  les declaracions liquidacions següents,  sempre que no hagin