la realització d’una  activitat empresarial o professional en  l’àmbit territorial de l’impost. c) Que la importació dels béns s’efec- tuï dins del termini de 12 mesos se- güents a la transmissió. Article 26  Importacions de béns destinats a organismes caritatius o filantròpics 1. Estan exemptes de l’impost les im- portacions dels béns següents, que es  realitzen per a entitats parapúbliques o de dret públic o per a organismes pri- vats autoritzats, de caràcter caritatiu o  filantròpic:a) Els béns de primera necessitat,  adquirits a títol gratuït, per ser dis- tribuïts gratuïtament a persones ne- cessitades. A aquest efecte, s’entén per béns de  primera necessitat els que són indispen- sables per satisfer necessitats immediates  de les persones, tals com els aliments,  els medicaments, la roba de llit i la roba  de vestir. b) Els béns de qualsevol classe que  no constitueixen l’objecte d’una acti- vitat comercial, remesos per persones  o entitats establertes fora d’Andorra i  destinats