seva exigibilitat,  o la mateixa exigibilitat s’ha establert  amb una periodicitat superior a un any  natural, la meritació de l’impost es pro- dueix el 31 de desembre de cada any  per la part proporcional corresponent al  període transcorregut des de l’inici de  l’operació, o des de l’anterior meritació,  fins a la data. S’exceptuen del que es disposa en  aquest apartat les operacions a les quals  es refereix l’apartat 1, lletra a) paràgraf segon, d’aquest article. 2. Sense perjudici del que disposa  l’apartat anterior, en les operacions sub- jectes a gravamen que originin paga- ments a compte anteriors a la realització  del fet generador, l’impost es merita en  el moment del cobrament anticipat, tant si és total o si és parcial, pels imports efectivament percebuts. Article 46  Meritació de l’impost en les  importacions En les importacions de béns, la me- ritació de l’impost es produeix en el  moment en què té o hagués tingut lloc la meritació dels drets a la importació,  d’acord amb