comprovar que les operacions  realitzades entre persones o entitats vin- culades s’han valorat pel seu valor nor - mal de mercat i practicar, en el seu cas,  les correccions valoratives oportunes  respecte de les operacions subjectes a  aquest impost, a l’impost sobre la ren- da d’activitats econòmiques i a l’impost  sobre la renda dels no-residents fiscals.  El ministeri encarregat de les finances  queda vinculat pel nou valor respecte  la resta de persones o entitats vincu- lades. La valoració administrativa no pot ge- nerar per aquest impost ni, en el seu cas,  per l’impost sobre la renda d’activitats  econòmiques o per l’impost sobre la ren- da dels no-residents fiscals d’una renda  superior a l’efectivament derivada de  l’operació per al conjunt de les persones  o entitats que l’haguessin realitzat. 5. Per determinar el valor normal de  mercat s’aplica qualsevol dels mètodes següents:442 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorraa) Mètode del preu lliure