arri - bar a qualificar-se com a “llei de bases”, es concreta també en el fet que el mateixtext legal deixa per a un desenvolupa - ment específic posterior, també a través de la Llei corresponent, l’aplicació del’impost als diferents sectors de l’econo - mia andorrana. Un cop analitzats i estudiats els com - ponents i els elements que intervenen de forma específica en cada sector afectat,s’ha evidenciat que el desplegament del’impost requereix determinades modifi-cacions sobre la seva configuració ac-tual. Tot i que aquestes modificacions nosón estrictament necessàries per a l’apli-cació de l’impost a cada sector en con-cret, atès que és en la Llei específicaaplicable a cada sector on es regulen elselements essencials de l’impost, es con-sidera convenient efectuar-les per tal decontinuar amb la concepció que aquestaLlei ha de ser una norma marc o de basesque regeixi la imposició indirecta sobreels sectors de serveis. Atenent a la voluntat indicada, a través de la Llei que s’aprova, es