correccions valoratives,  a l’efecte d’aquest impost, es realitzen, quan corresponguin, sobre el valor de  mercat que tingui l’element patrimonial  en el moment d’adquisició de la residèn- cia andorrana. Aquest valor es presumeix  que és l’indicat en la primera comptabi- litat elaborada d’acord amb les normes del Principat d’Andorra i presentada a  l’efecte del trasllat de la residència o la  seu de direcció efectiva al Principat d’An- dorra. En el cas de les amortitzacions, es  té en compte la vida útil, determinada  d’acord amb la legislació del Principat  d’Andorra, de l’element patrimonial des  de la seva posada en funcionament per part de l’empresa. La prova del valor de mercat en aques- tes situacions correspon a l’entitat en la  qual es donen les circumstàncies que  preveuen les lletres a) i b) o que trans-met l’element patrimonial. d) Els transmesos a un establiment  permanent situat a l’estranger quan  aquest element hagi estat prèviament afecte a la casa central d’una