realitzar-se fins que no es donin  les circumstàncies a què es refereix l’ar - ticle següent. Article 52  Cancel·lació de la nota marginal La cancel·lació de la nota marginal  inscrita en el Registre de Societats Mer - cantils exigeix l’acord previ del ministeri  encarregat de les finances que n’hagi  disposat la pràctica, adoptat d’ofici o a  petició de l’entitat interessada, un cop  que aquesta entitat hagi demostrat estar  al corrent en el compliment de les seves  obligacions tributàries en relació amb  aquest impost. Article 53  Obligació de col·laboració Els notaris han de remetre via tele- màtica al ministeri encarregat de les  finances una relació de les entitats la  constitució, l’establiment, la modificació  o l’extinció de les quals hagin autoritzat  durant el trimestre natural immediata- ment anterior. Article 54  Obligacions comptables. Facultats del  ministeri encarregat de les finances 1. Els obligats tributaris d’aquest  impost han de portar la seva comp- tabilitat