deduccions de qualsevol soci- etat pendents d’aplicació en el moment de la seva inclusió en el grup fiscal es poden deduir en la quota de tributació  del grup fiscal amb el límit que hagi  correspost a la societat esmentada en el  règim individual de tributació. Article 32  El pagament a compte del grup fiscal 1. Els pagaments a compte del grup  fiscal es calculen aplicant el tipus general  de gravamen sobre la base de tributació  corresponent del grup fiscal. 2. L’obligació de fer el pagament a  compte del grup fiscal recau en la soci- etat dominant. Article 33  Responsabilitats tributàries  derivades de l’aplicació del règim de consolidació fiscal Les societats del grup fiscal responen  solidàriament del pagament del deute  tributari, excloses les sancions. Article 34  Obligacions d’informació 1. La societat dominant ha de formular,  a efectes fiscals, el balanç i el compte  de pèrdues i guanys consolidats, amb  l’aplicació del mètode d’integració glo-bal a totes les societats que