d’Andorra en els termes següents: “Article 2. Principis de la política esportiva (…) 3. (…) r) La defensa del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe en el món de l’esport,  mitjançant el foment de la incorporació, la participació i la continuïtat de les dones en l’esport en totes  les etapes de la vida i la promoció dels esports en què participin les dones. A aquest efecte, les polítiques  esportives han de facilitar els recursos materials i econòmics per assolir la igualtat d’oportunitats entre  dones i homes en la pràctica esportiva. Així mateix, les polítiques esportives han de promoure la pràcti - ca esportiva mixta en edat escolar i l’emissió i la cobertura mediàtica en els mitjans de comunicació i en  la publicitat d’activitats esportives en què participin les dones. (…) 5. El Comitè Olímpic Ando rrà, el Comitè Paralímpic Andorrà, la Fundació de l’Esport i les federacions espor - tives han de procurar tenir una composició equilibrada de dones i homes