períodes impositius con- secutius. 2. L’acord de baixa provisional no  eximeix l’entitat afectada de cap de les  obligacions tributàries que li puguin in- cumbir d’acord amb aquesta Llei. Article 49  Expedient de baixa provisional per fallida 1. Quan els dèbits de l’entitat relatius a  aquest impost envers el ministeri encar - regat de les finances hagin estat declarats  incobrables per insolvència provada de  l’obligat tributari en el sentit que preveu  l’article 44 de la Llei de bases de l’or - denament tributari, del 19 de desembre de 1996, el ministeri encarregat de les  finances ha d’iniciar un expedient de  baixa provisional en el registre tribu - tari de l’impost sobre societats, en què n’anunciï l’obertura per escrit a l’entitat  afectada amb l’advertiment que si no  satisfà els seus deutes tributaris pendents de pagament dins el termini de trenta  dies, causarà baixa provisional en el re-gistre esmentat. 2. Un cop transcorreguts dos mesos  des de la data de notificació de la