legal: AND.2-2015 de violència contra les dones, diferenciant-les de les situacions de violència domèstica, desglossades per  sexe i edat de la víctima i de l’agressor i llur vincle, així com pel tipus de violència”. 2. S’afegeix un nou apartat 3 i 4 a l’article 21 en els termes següents: “Article 21. Mesures de protecció institucionals (…) 3. En cada despatx de policia s’ha de crear un grup d’atenció a les víctimes de violència de gènere contra les  dones i llurs filles i fills, amb formació especialitzada per donar l’atenció i fer el seguiment de les víctimes,  garantint-ne així l’assessorament, l’acompanyament i la seguretat, així com el compliment de les mesures  que l’autoritat judicial hagi pogut determinar. 4. La policia ha de dur a terme la recollida i el registre de les dades relatives a totes les formes de violència  contra les dones, diferenciant-les de les relatives a la violència domèstica, amb indicació del sexe i l’edat  de la víctima i de l’agressor i llur vincle, del