l'imposition des  entreprises de cet autre Etat qui exercent la même activité. La présente disposition ne peut être  interprétée comme obligeant un Etat contractant à a ccorder aux résidents de l'autre Etat contractant l es  déductions personnelles, abattements et réductions d'impôt en fonction de la situation ou des charges de  famille qu'il accorde à ses propres résidents.  3. A moins que les dispositions du paragraphe 1 de l'article 9, du paragraphe 7 de l'article 11, du  paragraphe 5 de l'article 12 ou du paragraphe 3 de l'article 20 ne soient applicables, les intérêts,  redevances et autres dépenses payés par une entrepr ise d'un Etat contractant à un résident de l'autre  Etat contractant sont déductibles, pour la détermin ation des bénéfices imposables de cette entreprise,   dans les mêmes conditions que s'ils avaient été pay és à un résident du premier Etat.  4. Les entreprises d'un Etat contractant, dont le c apital est en totalité ou en partie, directement ou   indirectement,