d’emprar-se a efectes in- terpretatius. La regulació dels mecanismes per a  l’eliminació de la doble imposició in- ternacional i econòmica s’inspira en els  models europeus més desenvolupats, en  línia amb el principi de compatibilitat in- ternacional que inspira l’impost. També  s’han incorporat aquí disposicions per  evitar l’ús abusiu d’aquests mecanismes  d’eliminació de la doble imposició. Formalment la Llei s’estructura en 66  articles, dues disposicions addicionals,  quatre disposicions transitòries, una dis- posició derogatòria i set disposicions  finals. Capítol I. Naturalesa i àmbit  d’aplicació de l’impost Article 1  Naturalesa 1. L’impost sobre societats és un tribut  de caràcter directe i naturalesa personal  que grava la renda de les persones jurídi- ques d’acord amb les normes d’aquesta  Llei. 2. L’exacció de l’impost corresponent  als obligats tributaris no-residents fis- cals en territori andorrà s’efectua d’acord  amb la llei que regula l’impost sobre la renda dels