mentalment disminuïdes, efec- tuades per institucions o organismes  degudament autoritzats que tenen per  activitat principal l’educació o l’assistèn- cia a aquestes persones, quan es remeten  gratuïtament i sense finalitat comercial  a les institucions o als organismes men- cionats.L’exempció s’estén a les importacions  dels recanvis, els elements i els acces- soris dels béns esmentats o de les eines  o els instruments utilitzats per al seu  manteniment, control, calibratge o re- paració, quan s’importen conjuntament  amb els béns o s’identifica que els cor - responen. 2. Els béns importats amb exempció  poden ser prestats, llogats o cedits, sen- se ànim de lucre, per les entitats o els establiments beneficiaris a les persones  mencionades a l’apartat anterior, sense  pèrdua del benefici de l’exempció. Article 28  Importacions de béns efectuades en  el marc de determinades relacions  internacionals Estan exemptes de l’impost les im- portacions, desproveïdes de caràcter  comercial,