- quidació. A aquests efectes, el període de liquidació coincideix amb l’any natural. 2. La quota de liquidació de l’impost és el resultat d’efectuar la diferència entreels impostos repercutits per les presta - cions de serveis realitzades i els impos - tos indirectes de caràcter estatal satisfets en les adquisicions de béns i serveis ne - cessaris per dur a terme les prestacions de serveis esmentades. Als efectes d’aquesta Llei tenen la con- sideració d’impostos indirectes de caràc-ter estatal l’Impost de mercaderiesindirecte, l’Impost indirecte sobre la pro-ducció interna, l’Impost indirecte sobrela prestació de serveis i l’Impost indi-recte sobre les activitats comercials. 3. La quota de liquidació es determina segons el sistema de determinació objec - tiva o segons el règim alternatiu de de - terminació directa quan la llei específica de cada tribut així ho prevegi. 4. En el cas que el servei sigui prestat per un empresari o professional no esta - blert en territori andorrà, la