relatives als béns i als ser - veis següents: a) Els béns que objectivament consi- derats siguin d’exclusiva aplicació in- dustrial, comercial, agrària, clínica o  científica. b) Els béns adquirits o els serveis re- buts destinats a ser objecte de lliu- rament o cessió d’ús a títol onerós  directament o mitjançant transforma- ció per empresaris o professionals de- dicats habitualment a la realització  d’aquelles operacions. Article 65  Requisits formals de la deducció 1. Únicament poden exercir el dret a  la deducció els empresaris o els profes- sionals que estiguin en possessió del  document justificatiu del seu dret. A aquest efecte, únicament es consi- deren documents justificatius del dret a  la deducció els següents: a) La factura original o document equi- valent que documenti la repercussió de  les quotes de l’impost derivada d’un  lliurament de béns o d’una prestació de serveis subjecta a l’impost sempre  que aquesta factura o document equi- valent compleixi els requisits