acord previ  entre ambdues parts, formalitzat per  escrit. Tanmateix, s’ha d’establir un pro- cediment que acrediti l’acceptació per  part de l’empresari o del professional  mencionat de cada una de les factures  emeses en el seu nom i per compte propi  o del client. 3. Les factures expedides per l’empre- sari o el professional, pel seu client o  per un tercer, en nom i per compte de  l’empresari o del professional esmentat,  poden ser transmeses per mitjans elec- trònics, sempre que el destinatari de les  factures hagi donat el seu consentiment  i els mitjans electrònics utilitzats en la  transmissió garanteixin l’autenticitat del  seu origen i la integritat del seu con- tingut. Reglamentàriament es determinen els  requisits de la facturació electrònica. 4. El Ministeri encarregat de les finan- ces, quan ho consideri necessari als efec- tes de qualsevol actuació dirigida a la  comprovació de la situació tributària de l’empresari o del professional o de l’obli- gat tributari, pot