l'année civile au cours de laquelle la dénonciation  aura été notifiée.    EN FOI DE QUOI les soussignés, dûment autorisés à c et effet, ont signé la présente Convention.  FAIT à Paris, le 2 avril 2013, en double exemplaire , en langues française et catalane, chaque texte  faisant également foi.  Pour le Gouvernement de la République française :  Pierre Moscovici  Ministre de l'économie et des finances  Pour le Gouvernement de la Principauté d'Andorre :  Jordi Cinca Mateos  Ministre des finances et de la fonction publique  Bernard Cazeneuve  Ministre délégué auprès du ministre de l'économie e t des finances, chargé du budget  PROTOCOLE  Au moment de procéder à la signature de la Conventi on entre le Gouvernement de la République  française et le Gouvernement de la Principauté d'An dorre en vue d'éviter les doubles impositions en  matière d'impôts sur le revenu et de prévenir l'éva sion et la fraude fiscales, les Gouvernements sont  convenus des dispositions suivantes qui font partie