efectius manifestin que cor - respon a una proporció diferent. Article 9 Obligacions dels agents pagadors Els agents pagadors han de complir les obligacions previstes en l’Acord i en par - ticular les següents: a) Inscriure’s al ministeri encarregat de les finances, en la forma i els terminisque es determinin reglamentàriament. b) Practicar la retenció, d’acord amb les modalitats previstes als articles 7 i8, als beneficiaris efectius residents enun Estat membre de la Comunitat Eu - ropea. c) Presentar els models de declara - cions corresponents i ingressar els im - ports de les retencions practicades, en el lloc, el termini i la forma que es de -termini reglamentàriament. En la de - claració s’indicaran els imports corres - ponents a cadascun dels estats membres de residència dels beneficia - ris efectius. d) Dipositar al ministeri encarregat de les finances, un informe realitzat peruna entitat d’auditoria de reconegutprestigi, relatiu al compliment de lesobligacions derivades de