administrativa, amb l’ex- hauriment previ de la via administrativa  en matèria tributària, és l’única compe- tent per dirimir les controvèrsies de fet  i dret que se suscitin entre el ministeri  encarregat de les finances i els obligats  tributaris en relació amb qualsevol de  les qüestions a què es refereix aquesta Llei. Disposició addicional  primera. Reducció pel  primer any d’aplicació de la  Llei El primer any d’aplicació de l’impost  els obligats tributaris gaudeixen d’una  reducció del 50% de la quota de liqui- dació. Disposició addicional  segona. Beneficis fiscals  per la creació de petites  empreses durant els tres primers anys 1. Per als obligats tributaris d’aquest  impost que es constitueixin com nous  empresaris d’una nova activitat empre- sarial o professional i que tinguin uns  ingressos inferiors a 100.000 euros, el  tipus de gravamen aplicable durant els  3 primers anys d’activitat és: a) El 5% per la part de la base de tri- butació compresa entre 0 i 50.000 eu- ros.