nistratius andorrans es regulen, en tot cas, per la llei andorrana. Disposició transitòria primera Els titulars dels organismes tutelars constituïts abans de la vigència d’aques - ta Llei conserven els seus càrrecs, però se sotmeten, pel que fa al seu exercici, ales disposicions de la Llei. Disposició transitòria segona El càrrec de representant de l’absent, constituït segons la normativa anterior al’entrada en vigor d’aquesta Llei, s’had’exercir d’acord amb les normes esta - blertes per a la curatela. Disposició derogatòria Resten derogats el Decret del 18 de ju - liol de 1973 sobre curadoria dels me - nors, l’apartat V- TUTELA del Decret del 15 de novembre de 1975, els articles 44al 49 de la Llei qualificada del 21 de marçde 1996 de l’adopció i de les altres for-mes de protecció del menor desemparat,l’article 22 de la Llei del 17 d’octubre del2002 de garantia dels drets de les perso-nes amb discapacitat i totes les altres dis-posicions anteriors que s’oposin alspreceptes d’aquesta