No obstant  això, són deduïbles les contribucions  dels promotors de sistemes de previsió  social, sempre que es compleixin els requisits següents:440 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra- Que siguin imputades específica- ment a les persones a qui es vinculin  les prestacions. - Que es transmeti de forma irrevo- cable el dret a la percepció de les  prestacions futures. - Que estigui externalitzat en el sen- tit que es transmeti la titularitat i la  gestió dels recursos en què consis- teixin aquestes contribucions. b) Les concernents als costos de com- pliment de contractes que excedeixin  els beneficis econòmics que se n’es- pera rebre. c) Les derivades de reestructuracions,  excepte si es refereixen a obligaci- ons legals o contractuals i no mera- ment tàcites. d) Les relatives al risc de devolucions  de vendes.e) Les de personal que es correspon- guin amb pagaments basats en instru - ments de patrimoni, utilitzades com a  fórmula de retribució als