Formar en el respecte envers la diversitat i els drets i les llibertats fonamentals, en l’exercici de la tole - rància dins dels principis democràtics de convivència i pluralisme. 5. Assegurar l’ús acurat de la llengua catalana, com a llengua pròpia del país en tots els àmbits de la comu - nicació, per mitjà del coneixement de la seva diversitat de registres i nivells d’ús. 6. Promoure el coneixement de diverses llengües i el desenvolupament de la competència comunicativa  plurilingüe per tal d’afavorir l’obertura a la cultura universal i la comunicació fluida amb ciutadanes i ciuta - dans d’altres països. 7. Capacitar per a l’exercici d’activitats professionals. 8. Contribuir a la formació i l’enriquiment en els elements culturals propis i específics de la societat andorrana.Consell General28/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 9. Atendre les diferències entre persones per raons d’origen social, econòmiques, culturals, ètniques i  geogràfiques i