Llei, es con- sideren empresaris o professionals les  persones físiques o entitats que realitzin  activitats econòmiques. 3. S’entenen realitzades en el desen- volupament de l’activitat econòmica les  transmissions o cessions d’ús a tercers  de la totalitat o part de qualsevol bé o dret que integrin el patrimoni empresa- rial o professional de l’obligat tributari,  fins i tot les efectuades amb motiu del cessament en l’exercici de les activitats  econòmiques que determinen la subjec- ció a l’impost. 4. No tenen la consideració d’empre- saris o professionals als efectes d’aquest  impost quan l’import dels lliuraments de  béns i les prestacions de serveis efectuats  no superi la xifra anual de 40.000 euros,  excepte que de forma expressa optin per  ser considerats com a tals. A l’efecte de  determinar l’import anterior, no es tenen  en compte les transmissions de béns  d’inversió i s’exclou, si escau, l’impost  general indirecte. L’import es prorrateja  en la part corresponent a l’any