proporcionalitat. A aquest efecte, l’òrgan judicial, d’ofici o a instància  de part, pot demanar un informe dels organismes públics competents en matèria d’igualtat de tracte i  no-discriminació per raó de sexe. 2. L’apartat anterior no és aplicable als processos penals ni als procediments administratius sancionadors. Article 25. Indemnització dels danys i perjudicis 1. Quan la sentència declari l’existència de la vulneració del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació  per raó de sexe, l’òrgan judicial ha de pronunciar-se sobre la quantia de la indemnització que correspongui  a la part demandant, en funció tant del dany moral vinculat a la vulneració del dret com dels danys i per - judicis materials que se’n derivin.Consell General8/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 2. Un cop acreditada la situació de discriminació, es presumeix l’existència de dany moral, i s’ha de fixar la  seva quantia atenent les circumstàncies concretes del cas i