al procés. Article 22. Accés a la justícia i legitimació processal 1. Qualsevol persona pot accedir als tribunals de justícia per sol·licitar la tutela del dret a la igualtat de tracte  i a la no-discriminació per raó de sexe. 2. La legitimació per intervenir en els processos judicials civils i administratius que tinguin per objecte la  defensa del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe correspon a la persona o les  persones afectades. 3. En els termes establerts per les lleis processals, també estan legitimades per intervenir en els processos  judicials civils i administratius, en nom i interès de les dones, i sempre que comptin amb la seva autorització,  les associacions feministes i/o de defensa i promoció dels drets de les dones, les organitzacions sindicals,  les associacions professionals de persones treballadores per compte propi, les organitzacions de perso - nes consumidores i usuàries, i les associacions i organitzacions constituïdes legalment