serveis, incloses  les de transport i operacions accessò- ries, quan estan directament relaciona-des amb les exportacions de béns fora  d’Andorra. Es consideren directament relaciona- des amb les exportacions mencionades  els serveis respecte dels quals concorren  les condicions següents: a) Que es prestin als qui fan aques- tes exportacions, als destinataris dels  béns o als qui actuen per compte de  l’un i de l’altre. b) Que es realitzin a partir del moment  en què els béns s’expedeixen directa- ment amb destinació a un punt situat  fora del territori andorrà. La condició a què es refereix la lletra  b) anterior no s’exigeix en relació amb  els serveis d’arrendament de mitjans de  transport, embalatge i condicionament  de la càrrega, reconeixement de les mer - caderies per compte dels adquirents i  d’altres d’anàlogues, la realització prèvia  de les quals és imprescindible per dur a  terme l’enviament. 6. Les prestacions de serveis fetes per  intermediaris que actuïn en nom i per