no-discriminació  per raó de sexe Article 21. Abast de la tutela judicial 1. La tutela judicial enfront de vulneracions del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó  de sexe abasta l’adopció de totes les mesures necessàries per eliminar la discriminació i, en particular,  l’adopció de mesures cautelars, el cessament immediat de l’actuació contrària al dret a la igualtat de tracte  i a la no-discriminació per raó de sexe o, si escau, la interrupció d’una conducta o l’obligació d’efectuar una  activitat omesa, i el restabliment de la persona perjudicada en la integritat del seu dret, així com la reparació  de les conseqüències derivades de l’acció o l’omissió del subjecte responsable, inclosa la indemnització  dels danys i perjudicis. 2. Les mesures cautelars poden incloure la suspensió dels efectes de l’acte impugnat, així com qualsevol  altra mesura necessària per garantir l’efectivitat de la tutela judicial que pugui acordar-se mitjançant la  sentència que posi fi