tributari, sense perjudici de les actuaci-ons de comprovació i investigació que  es considerin oportunes. 3. A efectes de donar publicitat a  aquesta baixa amb caràcter provisional  del Registre tributari, es farà la corres- ponent publicació al Butlletí Oficial del  Principat d’Andorra. Article 51  Notificació als registres públics de la  baixa provisional 1. Un cop acordada la baixa provisi- onal d’una entitat d’acord amb el que  disposa aquesta Llei, el ministeri encar - regat de les finances l’ha de notificar  al Registre de Societats Mercantils per  manament, en el qual s’ha d’inserir lite- ralment la resolució recaiguda, la seva  data, la denominació o raó social de  l’entitat i el seu domicili fiscal. 2. Un cop rebuda la notificació, el  Registre de Societats Mercantils ha d’estendre en el full obert a l’entitat  una nota marginal, en què s’ha de fer  constar que, si durant la seva vigència  es presenta algun document per a la  seva inscripció, aquesta inscripció no  podrà