activitat. 6. El fet que una societat resident fiscal  en un Estat tercer controli o sigui contro- lada per una societat resident d’Andorra  o que realitzi activitats empresarials en  territori andorrà (ja sigui per mitjà d’esta- bliment permanent o d’altra manera), no  converteix per si sol a qualsevol d’aques- tes societats en establiment permanent de l’altra. 7. Quan la persona física o l’entitat  no-resident fiscal no operi a través d’un  establiment permanent, la renda es con- sidera obtinguda en el territori andorrà  en els casos següents, sempre que la renda no pogués ser inclosa en algun  altre tipus de renda establerta en aquest  capítol: a) quan es tracti de prestacions de ser - veis utilitzades en el territori andorrà, en particular les referides a la realit- zació d’estudis, projectes, assistència  tècnica o suport a la gestió. S’ente- nen utilitzades en el territori andorrà  les que serveixin a activitats econò- miques efectuades en el territori an- dorrà o es refereixin a