víctimes de discriminació múltiple i inter - seccional, i garantir la cobertura de les seves necessitats vitals bàsiques. 2. Les administracions públiques han d’establir serveis i prestacions específiques adreçades a les dones vícti - mes de violència de gènere i a llurs filles i fills, i garantir la cobertura de les seves necessitats vitals bàsiques. 3. Les administracions públiques han de crear i mantenir els serveis públics i comunitaris de proximitat  necessaris per garantir una oferta suficient, assequible i de qualitat per a l’atenció de les persones en si - tuació de dependència. 4. Les administracions públiques han d’actuar sobre les causes de la feminització de la pobresa i adoptar  les mesures necessàries per erradicar la pobresa en dones grans. 5. Les administracions públiques han de desenvolupar polítiques de suport a les famílies que: a) Incorporin el reconeixement de la diversitat familiar i fomentin la corresponsabilitat en la cura d’infants  i de persones grans o