redevances s'y rattache effectivemen t. Dans ce cas, les dispositions de l'article 7 son t  applicables. 4. Les redevances sont considérées comme provenant d'un Etat contractant lorsque le débiteur est un  résident de cet Etat. Toutefois, lorsque le débiteu r des redevances, qu'il soit ou non un résident d'u n Etat  contractant, a dans un Etat un établissement stable  pour lequel l'obligation donnant lieu au paiement des  redevances a été contractée et qui supporte la char ge de ces redevances, celles-ci sont considérées  comme provenant de l'Etat où l'établissement stable  est situé.  5. Lorsque, en raison de relations spéciales exista nt entre le débiteur et le bénéficiaire effectif ou  que l'un  et l'autre entretiennent avec de tierces personnes,  le montant des redevances, compte tenu de la  prestation pour laquelle elles sont payées, excède celui dont seraient convenus le débiteur et le  bénéficiaire effectif en l'absence de pareilles rel ations, les dispositions du présent