béns d’escàs valor 1. Estan exemptes de l’impost les im- portacions de béns el valor global dels  quals no excedeixi els 22 euros. 2. En el cas d’enviaments de mercade- ries a un particular, quan els béns estan  reservats a l’ús personal o familiar del  destinatari també estan exempts en el  moment de la importació si el seu va- lor global no excedeix els 220 euros i  sempre que s’hagin adquirit segons les  condicions del mercat intern del país de  procedència, que estiguin reservades a  l’ús personal o familiar dels destinataris i  que la naturalesa o la quantitat d’aques- tes mercaderies no reflecteixi cap interès  de caràcter comercial. 3. S’exceptuen del que disposen els  apartats anteriors: a) Els productes alcohòlics compre- sos als codis 22.03 a 22.08 del Sistema  Harmonitzat de designació i codifica-ció de mercaderies. b) El tabac en brut o manufacturat. c) Els perfums i les aigües de colò- nia. Article 23  Importacions de béns en règim de  viatgers 1. Estan exemptes de