natural en cas d’inici d’activitat. En el cas de les activitats agrícoles i  ramaderes, el llindar indicat en el parà- graf anterior se situa en la xifra anual  de 150.000 euros. Els empresaris o els professionals que  optin per ser considerats com a tals, ho han de sol·licitar al ministeri encarregat  de les finances abans de finalitzar l’any  en què hagi de tenir efecte. Una vegada hagin optat per ser considerats empre- saris o professionals, s’ha de mantenir  aquesta situació durant un termini mínim  de tres anys, i per sol·licitar-ne la bai- xa cal que hi renunciïn comunicant-ho  al ministeri encarregat de les finances  abans de finalitzar l’any anterior a l’any  en què hagi de tenir efecte. El procediment i la forma de la  sol·licitud per ser considerat empresari s’establiran reglamentàriament. Article 6  Operacions no subjectes No es troben subjectes a aquest impost  les operacions següents: 1. La transmissió d’un conjunt d’ele- ments corporals, i en el seu cas, incor - porals