liquidació corresponent al període en què s’ha d’efectuar la rec-tificació. 4. Quan la rectificació impliqui una  minoració de les quotes inicialment re- percutides, l’obligat tributari pot optar  per qualsevol de les vies següents: a) Iniciar el procediment corresponent  de devolució d’ingressos indeguts. b) Regularitzar la situació tributària a  la declaració liquidació corresponent  al període en el qual s’hagi d’efectuar  la rectificació o en les posteriors fins  al termini d’un any a comptar del mo- ment en què s’hagués hagut de fer la rectificació mencionada. Capítol novè. Tipus de gravamen Article 57  Tipus de gravamen general El tipus de gravamen general és d’un  4,5% i s’exigeix sempre que no es pre- vegi expressament l’aplicació d’un altre  tipus de gravamen. Article 58  Tipus de gravamen reduït El tipus de gravamen reduït és d’un  1% i s’aplica només a les operacions  següents: 1. Els productes alimentaris (incloses  les begudes, excepte, però, les begudes  alcohòliques) per