decoració de monuments commemoratius. 12. Els taüts amb cossos a l’interior  i les urnes amb les cendres de difunts,  com també les flors, les corones i altres  objectes de decoració que els acompa- nyen normalment. Les flors, les corones i altres objectes  de decoració portats per persones que  resideixen en un país estranger i que  vénen per assistir a l’enterrament o per decorar tombes situades al territori du- aner del Principat d’Andorra, sempre  que la naturalesa o la quantitat de les  dites importacions no reveli cap intenció  d’ordre comercial. Capítol cinquè. Lloc de realització  del fet generador Article 42  Lloc de realització dels lliuraments  de béns El lloc de realització dels lliuraments  de béns es determina segons les regles  següents: 1. Els lliuraments de béns que no són  objecte d’expedició o transport, s’ente- nen realitzats dins del territori andorrà  quan els béns es posen a disposició de  l’adquirent en el dit territori. 2. També s’entenen realitzats dins del