d’aquesta exempció, es  consideren equipatges personals dels  viatgers el conjunt dels equipatges que  presenten a la duana en el moment de  la seva arribada, així com els que es  presenten amb posterioritat, sempre  que es justifiqui que al moment de la  sortida han estat facturats a l’empresa  que els transporta com a equipatges  acompanyats. No constitueixen equipatges personals  els dipòsits portàtils que contenen car - burants. No obstant això, està exempta  de l’impost la importació del carburant  contingut en els dipòsits esmentats quan  la quantitat no excedeix els 10 litres per  cada mitjà de transport amb motor me- cànic per circular per carretera. 3. Sense perjudici del que estableix  l’apartat 1, estan exemptes de l’impost  les importacions de productes del tabac,  alcohol i begudes alcohòliques en les  quantitats establertes a aquest efecte en  la normativa duanera. El valor d’aquests  béns no es computa per determinar  els límits de valor global assenyalats a l’apartat