horari o modalitat de prestació de serveis anterior una  vegada que conclogui el període acordat o quan el canvi de les circumstàncies familiars així ho justifiqui, si  encara no hagués transcorregut el període inicialment previst”. 5. S’introdueix un nou número 6 bis a l’article 159 en els termes següents: “Article 159. Infraccions greus (…) 6 bis. No complir les obligacions en matèria de plans i mesures d’igualtat que estableix la Llei per a l’aplica - ció efectiva del dret a la igualtat de tracte i d’oportunitats i a la no-discriminació entre dones i homes o el  conveni col·lectiu que resulti aplicable, incloent-hi l’incompliment de les obligacions d’elaboració i registre  del registre sobre la bretxa professional de gènere i de prevenció i abordatge de l’assetjament sexual i de  l’assetjament per raó de sexe previstes als articles 57 i 59, respectivament, de la Llei esmentada. (…)” 6. Es modifica l’apartat 4 de l’article 160 i s’afegeix un apartat 4bis i un apartat 4ter en els