crèdits derivades de les possibles insol- vències dels deutors, quan en el moment  de la meritació de l’impost es doni algu- na de les circumstàncies següents: a) Que hagi transcorregut el termi- ni de sis mesos des del venciment de l’obligació. b) Que el deutor estigui declarat en  situació de suspensió de pagaments  o fallida. c) Que el deutor estigui processat pel  delicte d’aixecament de béns. d) Que les obligacions hagin estat re- clamades judicialment o siguin objec- te d’un litigi judicial de la solució del  qual depengui el cobrament. Les pèrdues respecte dels crèdits que  s’esmenten tot seguit només són dedu- ïbles si són objecte d’un procediment  judicial que versi sobre la seva existència  o quantia: - Els que deuen les entitats de dret  públic o són fiançats per aquestes en - titats.- Els fiançats per entitats de crèdit.- Els garantits mitjançant drets reals,  pacte de reserva de domini i dret de  retenció, excepte en els casos de pèr - dua o depreciació de la garantia. -