pluralitat indeterminada o  difícil de determinar, sense perjudici de la legitimació processal de les persones que puguin arribar a iden - tificar-se com a afectades.” 2. Se suprimeix l’article 44 bis de la Llei de la jurisdicció administrativa i fiscal, del 15 de novembre de 1989. Disposició final setzena. Modificació del Codi de procediment civil 1. Es modifiquen els apartats 2 i 3 de l’article 34 de la Llei 24/2018, del 18 d’octubre, del Codi de procedi - ment civil, el qual queda redactat en els termes següents: “Article 34. Dret d’acció i legitimació 1. El dret a la jurisdicció atorga a la persona demandant el dret de demanar tutela judicial al tribunal i d’ob - tenir-ne, amb el compliment previ dels requisits processals, un pronunciament sobre el fons del procés.  La persona demandant té dret a oposar-se a les pretensions que s’hi exerceixin. 2. Tenen legitimació per actuar en el procés els titulars de la relació jurídica o de l’objecte litigiós que tinguin  interès en