de la Directiva 2003/48/ CE del Consell en matèria de fiscalitat dels rendiments de l’estalvi en forma de pa - gament d’interessos (en endavant “l’A - cord”). 2. Les referències que aquesta Llei fa a “la Directiva” s’entenen fetes respecte ala Directiva 2003/48/ CEdel Consell del 3 de juny del 2003 en matèria de fiscalitatdels rendiments de l’estalvi en la formade pagament d’interessos. Article 2 Àmbit d’aplicació Aquesta Llei s’aplica als agents paga- dors establerts al Principat d’Andorraque hagin d’efectuar el pagament d’inte-ressos, o hagin d’atribuir el pagamentd’interessos pel seu benefici immediat, abeneficiaris efectius residents en un Estatmembre de la Comunitat Europea, se - gons resulti de l’aplicació dels articles següents. Article 3 Identitat i residència dels beneficiaris efectius 1. L’agent pagador estableix la identi - tat del beneficiari efectiu, expressada pel seu nom, cognoms i adreça, segons lesdisposicions de la Llei de cooperació pe - nal internacional i de lluita