article ne s'ap pliquent  qu'à ce dernier montant. Dans ce cas, la partie exc édentaire des paiements reste imposable selon la  législation de chaque Etat contractant et compte te nu des autres dispositions de la présente Conventio n.  6. Les dispositions du présent article ne sont pas applicables si le principal objectif ou l'un des pr incipaux  objectifs de toute personne intervenant dans la cré ation ou la cession des droits, au titre desquels s ont  versées les redevances, consiste à tirer avantage d u présent article au moyen de cette création ou de  cette cession.    Article 13  Gains en capital  1.  a) Les gains qu'un résident d'un Etat contracta nt tire de l'aliénation de biens immobiliers visés à  l'article 6, et situés dans l'autre Etat contractan t, sont imposables dans cet autre Etat.  b) Les gains provenant de l'aliénation d'actions, p arts ou autres droits dans une société, une  fiducie ou toute autre institution ou entité, dont l'actif ou les biens sont constitués pour