administrativament, amb la  indicació del tipus de gravamen.S’exceptuen del que disposen els pa- ràgrafs anteriors d’aquest apartat les  operacions que es determinin regla- mentàriament. 3. El trasllat de l’impost s’ha d’efectuar  al moment de l’expedició i el lliurament  de la factura o dels documents substitu- tius corresponents. 4. El dret de trasllat de l’impost s’ha  d’exercir dins del període de prescrip- ció tributària. No obstant això, es perd  el dret al trasllat de l’impost quan hagi transcorregut un any des de la data de  la meritació sempre que el destinatari no  sigui un empresari o professional. 5. El destinatari de l’operació gravada  per l’impost no està obligat a suportar  el trasllat de l’impost amb anterioritat  al moment de la meritació d’aquest im-post. 6. En les importacions de béns, el tras- llat de l’impost es produeix mitjançant el corresponent document expedit per  la Duana. Article 56  Rectificació de les quotes impositives 1. Els obligats tributaris han