filles i fills, tràfic internacional de dones amb finalitat d’explotació  sexual i discriminacions múltiples i interseccionals que pateixen les dones en situacions de vulnerabilitat. Article 48. Salut Les administracions públiques competents en matèria sanitària han de garantir la integració del principi  d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes en les polítiques de salut i en la gestió de llur per - sonal. En particular, han d’adoptar les mesures següents: a) El foment de la investigació científica, la prevenció, la detecció i el tractament de les malalties que afec - ten especialment les dones o que tenen un impacte diferencial en les dones i de la violència obstètrica  dins l’àmbit sanitari. b) La detecció precoç de les situacions de violència de gènere contra les dones. c) L’atenció integral de la salut afectiva, sexual i reproductiva de les dones que garanteixi el consell se - xual i reproductiu, amb especial atenció a les dones adolescents, i potenciï