produïts, cons- truïts, extrets, transformats, adquirits o importats en l’exercici de l’activitat  empresarial o professional de l’obli- gat tributari per utilitzar-los com a  béns d’inversió. El que es disposa en aquest apartat  no és d’aplicació en els supòsits en què a l’obligat tributari se li hagués atribuït  el dret de deduir íntegrament les quotes  de l’impost que hauria suportat en el  cas d’adquirir a tercers béns d’idèntica naturalesa. Article 9  Concepte de prestació de serveis 1. A l’efecte d’aquest impost, s’entén  per prestació de serveis tota operació  subjecta a l’impost que, d’acord amb  aquesta Llei, no té la qualificació de lliu- rament o importació de béns. 2. En particular, es consideren presta- cions de serveis: a) L’exercici independent d’una pro- fessió, un art o un ofici. b) L’arrendament de béns, una indús- tria o un negoci, una empresa o un  establiment mercantil, amb opció de  compra o sense. c) Les cessions d’ús o usdefruit de  béns. d) La cessió de drets