tural, econòmica i social en igualtat de condicions i d’oportunitats que els homes, a través de l’impuls, el  control i l’avaluació de les actuacions dels poders públics i les empreses que operen en territori andorrà. 3. Corresponen a l’Institut, com a mínim, les funcions següents: a) Participar en el disseny de les mesures del Programa per a la igualtat efectiva de dones i homes que  han d’aprovar el Govern i els comuns i revisar i avaluar la seva implementació. b) Ser consultat i fer propostes en relació amb l’activitat de l’Observatori de la Igualtat per tal d’estudiar  la situació de la dona en tots els àmbits de la vida, identificant les desigualtats entre sexes i proposant  mesures correctores. c) Fer el seguiment dels informes d’impacte de gènere que s’han d’incloure en els projectes i proposici - ons de disposicions normatives de caràcter general. d) Dissenyar protocols d’actuació que vetllin per la igualtat d’oportunitats de dones i homes i per la  no-discriminació per raó de