del 0%. Igualment, s’aplica un tipus de  gravamen del 0% als préstecs i les ope- racions de permuta financera, així com a  les derivades de contractes de futur o a  termini, sempre que tinguin per objecte,  en tots el casos, l’or d’inversió. Totes les prestacions de serveis que  tinguin per objecte l’or d’inversió no  definides en aquest apartat estan sub- jectes al seu tipus de gravamen corres- ponent. 4. Base de tributació. Regles especi- als En els lliuraments de béns o en les  prestacions de serveis que no tinguin  per objecte o resultat or d’inversió, i en  què s’utilitzi or aportat pel destinatari de  l’operació, i la importació o l’adquisició s’hagi fet al tipus del 0% per aplicació  del que preveu aquest règim, la base  de tributació serà la resultant d’afegir a  l’import de la contraprestació el valor  de mercat del referit or, determinat en la data de meritació de l’impost. 5. Registre de transaccions Els operadors d’or d’inversió han de  portar un registre de totes les