constitutives de l’Es- tat andorrà actuïn per mitjà d’una em-presa pública o, en general, d’empreses  mercantils, el que s’estableix en el parà- graf anterior no és d’aplicació. No obstant això, estan subjectes a l’im - post, en tot cas, les operacions que es portin a terme en el desenvolupament  de les activitats següents: - Els serveis de telecomunicació. - El transport de béns i persones. - L’explotació de fires i exposicions de  caràcter comercial.- L’emmagatzematge i el dipòsit. - L’ensenyament i els serveis accessoris  a aquesta activitat. - Les operacions comercials o mercan- tils de ràdio i televisió realitzades per  l’entitat Ràdio i Televisió d’Andorra SA,  incloses les relatives a la cessió d’ús de les seves instal·lacions. - Les operacions d’escorxador. - La distribució d’aigua, gas, calor, fred  i energia. - Els serveis aeroportuaris i explotació  d’infraestructures ferroviàries, inclo- ent-hi les concessions i les autoritza- cions, exceptuades les no subjectes  d’acord