contractant à un résident de l'a utre  Etat contractant sont imposables dans cet autre Eta t.  2. Toutefois, ces dividendes sont aussi imposables dans l'Etat contractant dont la société qui paie le s  dividendes est un résident, et selon la législation  de cet Etat, mais si le bénéficiaire effectif des  dividendes est un résident de l'autre Etat contract ant, l'impôt ainsi établi ne peut excéder :  a) 5 % du montant brut des dividendes si le bénéfic iaire effectif est une société (autre qu'une  société de personnes) qui détient directement au mo ins 10 % du capital de la société qui paie les  dividendes ;  b) 15 % du montant brut des dividendes, dans tous l es autres cas ;  c) Le présent paragraphe n'affecte pas l'imposition  de la société au titre des bénéfices qui servent  au paiement des dividendes.  3. Le terme « dividendes » employé dans le présent article désigne les revenus provenant d'actions,  actions ou bons de jouissance, parts de mine, parts  de fondateur ou autres parts