de fiscali- tat dels rendiments de l’estalvi en for - ma de pagament d’interessos, quan  siguin pagats per persones o entitats residents fiscals a Andorra o quan re- tribueixin prestacions de capital utilit - zades en el territori andorrà. c) Els rendiments procedents d’opera- cions de capitalització i de contractes  d’assegurances de vida o invalidesa  celebrats amb institucions o entitats  residents fiscals a Andorra. S’entenen  incloses en aquest grup les presta- cions pagades per fons de pensions  o instruments de protecció social  equivalent o les seves gestores a re-sidents fiscals a Andorra, o per esta- bliments permanents de gestores de 429 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorrafons i plans de pensions situats en el  territori d’Andorra. d) Les rendes derivades de partici- pacions en fons d’inversió, plans de  pensions o instruments anàlegs i con- tractes d’assegurances quan el fons  d’inversió, de pensions o l’entitat as- seguradora siguin