d’incorporar en el disseny i en la configuració dels espais urbans, en  la construcció d’infraestructures de serveis, en la planificació urbanística, en l’ordenació del territori i en  l’accés a l’habitatge les necessitats i les prioritats derivades del treball de mercat i del domèstic i de cura  de persones. 3. Les administracions públiques han de promoure l’accés de les dones a l’habitatge en igualtat d’oportu - nitats que els homes, així com el de col·lectius en situació de necessitat o en risc d’exclusió social, amb una  atenció especial a les famílies monoparentals i a les dones víctimes de violència de gènere. 4. Les administracions públiques han de promoure un model de seguretat en els espais públics que eviti  entorns i elements que puguin provocar situacions d’inseguretat per a les dones. Article 46. Participació política i social de les dones 1. Els poders públics han d’atenir-se al principi de presència equilibrada de dones i homes en el repartiment  del poder