trimonials no registrats en comptabilitat  són propietat de l’obligat tributari quan  aquest n’exerceix la possessió. 3. Es presumeix que l’import de la ren- da no declarada és el valor d’adquisició  dels béns o drets no registrats en llibres  de comptabilitat, minorat en l’import  dels deutes efectius contrets per finan- çar aquesta adquisició, així mateix no  comptabilitzats. En cap cas l’import net no pot ser negatiu. La quantia del valor d’adquisició es  prova a través dels documents justifi- catius d’aquesta adquisició o, si no és  possible, s’estima que el valor d’adqui-sició coincideix amb el valor real o de  mercat del bé o dret en l’exercici al qual  sigui imputable la renda d’acord amb el  que preveu l’apartat 5. 4. Es presumeix l’existència de rendes  no declarades quan hagin estat registrats  deutes inexistents en els llibres de comp- tabilitat de l’obligat tributari.5. L’import de la renda conseqüència  de les presumpcions que contenen els  apartats anteriors s’imputa al