procediment,  excepte si en el període indicat es repara  l’incompliment o es justifica degudament  la inexistència de l’obligació. 2. La liquidació provisional d’ofici es  fa sobre la base de les dades, els ante- cedents, els signes, els índexs, els mò- duls o altres elements de què disposa  el Ministeri encarregat de les Finances  i que siguin rellevants a aquest efecte,  ajustant-se al procediment que es deter - mini reglamentàriament. 3. Les liquidacions provisionals regula- des en aquest article, un cop notificades,  són executades immediatament, sense  perjudici de les reclamacions que regla- mentàriament es determinin. 4. Sense perjudici del que estableixen  els apartats anteriors d’aquest article, el  Ministeri encarregat de les Finances pot  efectuar ulteriorment la comprovació de  la situació fiscal dels obligats tributaris,  practicant les liquidacions que proce- deixin d’acord amb la Llei de bases de l’ordenament tributari. Article 80  Obligacions dels fedataris públics Els