de consolidació  fiscal. 4. La falta dels acords a què es refe- reixen els apartats 1 i 2 determina la  impossibilitat d’aplicar el règim de con-solidació fiscal. 5 . Exercida l’opció, el grup fiscal que- da vinculat a aquest règim de manera  indefinida durant els períodes imposi- tius següents, mentre no es compleixin els motius d’exclusió regulats a l’article  anterior i mentre no es renunciï a la  seva aplicació a través del corresponent  procediment determinat reglamentària-ment, que s’ha d’exercir, si s’escau, en  el termini de tres mesos a comptar de la  finalització de l’últim període impositiu de la seva aplicació. 6. La societat dominant ha de comu- nicar els acords esmentats a l’apartat 1  al ministeri encarregat de les finances  abans de l’inici del període impositiu  en què sigui aplicable aquest règim i les  posteriors variacions en la composició del grup.Article 27 Determinació de la base de tributació  del grup fiscal 1. La base de tributació del grup fiscal  es