nivells i els graus del sistema  educatiu amb els límits que es de-terminin reglamentàriament. - Els premis literaris, artístics o cien- tífics rellevants, amb les condicions  que es determinin reglamentària- ment. b) Els rendiments del capital mobiliari  als quals es refereix l’article 13 quan  siguin percebuts per entitats no-resi- dents fiscals. c) De les rendes obtingudes en les  operacions de transmissió de la par - ticipació d’entitats residents fiscals a  Andorra, de separació del soci i de li- quidació de l’entitat, la part de la renda  que es correspongui amb les reser - ves dotades amb càrrec a les rendes  exemptes a què es refereixen l’apar - tat 1 de l’article 20 o l’article 21 de la Llei de l’impost sobre societats. Tam- bé està exempta la renda obtinguda  en la transmissió de la participació  de l’entitat resident a Andorra que es correspongui amb diferències de va- lor imputables a les participacions en  entitats no-residents fiscals a Andorra que tingui l’entitat, les