inclo - ent-hi les persones que hagin intervingut com a testimonis en un sistema de queixa o denúncia intern  d’una situació d’assetjament sexual o d’assetjament per raó de sexe en el marc d’un protocol per preve - nir i abordar les conductes d’assetjament. e) L’incompliment d’un requeriment administratiu específic, que no constitueixi una exigència formal, for - mulat per l’òrgan administratiu al qual correspongui l’exercici de les competències necessàries per do - nar compliment a les previsions d’aquesta Llei. f) La comissió d’una tercera infracció lleu o més, sempre que en el termini dels dos anys anteriors la pre - sumpta persona infractora ja hagi estat sancionada per dos infraccions lleus mitjançant una resolució  administrativa ferma. 4. Tenen la consideració d’infraccions molt greus: a) Els actes o les omissions que constitueixin discriminació múltiple i interseccional. b) Les conductes d’assetjament sexual i d’assetjament per raó de sexe. c) La pressió greu exercida sobre