nivells a fi de garantir una educació lliure de biaixos sexis - tes i androcèntrics. b) L’eliminació dels continguts sexistes i els estereotips de gènere en les activitats, els continguts i els  materials educatius. c) La visibilitat i el reconeixement de les aportacions històriques de les dones en tots els àmbits del coneixement. d) La formació de l’alumnat en la corresponsabilitat en el repartiment de les responsabilitats domèsti - ques i familiars. e) El reconeixement del valor social de les tasques de cura de les persones dependents. f) L’orientació acadèmica i professional de l’alumnat lliure de condicionants de gènere. g) La capacitació i l’orientació de les alumnes cap a estudis i professions relacionades amb la programa - ció informàtica, les matemàtiques i altres disciplines científiques i tecnològiques a fi d’evitar la bretxa di - gital de gènere i garantir una ocupació femenina de qualitat. h) La formació de l’alumnat en l’ús no sexista ni androcèntric del llenguatge i la