qüestions a què es refereix aquesta Llei. Disposició transitòria. Base de tributa - ció en el cas de rendes obtingudes amb  establiment permanent durant el primer  any d’aplicació de l’impost En el cas de rendes obtingudes mitjan- çant establiment permanent, la base de  tributació corresponent al primer perío- de impositiu es calcula d’acord amb les  normes d’aquesta Llei, però ponderant-la  per la proporció entre els mesos trans- correguts durant el 2011 sobre el total de  mesos del seu exercici econòmic. Disposició final primera.  Modificació de la Llei de  bases de l’ordenament  tributari El Govern ha de presentar en el termi- ni d’un any a l’entrada en vigor d’aquesta  Llei, un Projecte de llei de modificació  de la Llei de bases de l’ordenament tri- butari, del 19 de desembre de 1996, que  adapti i actualitzi els procediments de  liquidació, gestió i control dels tributs  en relació a les exigències i necessitats d’aquesta Llei. Disposició final segona.  Actualització dels imports