dispositions des paragraphes 1 et 2, les  rémunérations qu'un enseignant ou un chercheur qui est, ou qui était immédiatement avant de se rendre  dans un Etat contractant un résident de l'autre Eta t contractant et qui séjourne dans le premier Etat à  seule fin d'y enseigner ou de s'y livrer à des rech erches reçoit au titre de ces activités ne sont imp osables  que dans l'autre Etat. Cette disposition s'applique  pendant une période n'excédant pas 24 mois  décomptés à partir de la date de la première arrivé e de l'enseignant ou du chercheur dans le premier E tat  afin d'y enseigner ou de s'y livrer à des recherche s. Toutefois, lorsque les travaux de recherche ne s ont  pas entrepris dans un intérêt public mais principal ement en vue de la réalisation d'un avantage partic ulier  bénéficiant à une ou plusieurs personnes déterminée s, les dispositions des paragraphes 1 et 2 sont  applicables.  4. Nonobstant les dispositions précédentes du prése nt article, les rémunérations reçues au