administracions públiques i les em - preses quan la discriminació es produeixi dins el seu àmbit d’organització i direcció, qualsevol que sigui el  subjecte actiu de la discriminació, i sempre que no hagin adoptat les mesures preventives i reactives que  estableix l’apartat 1 de l’article 20. Article 19. Garantia d’indemnitat 1. Es considera un acte de discriminació qualsevol tracte advers o efecte negatiu contra una persona com  a conseqüència de la presentació per part seva d’una queixa, reclamació, demanda judicial, denuncia o  recurs, de qualsevol tipus, adreçat a impedir la seva discriminació per raó de sexe i a exigir el compliment  efectiu del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe. 2. També es considera un acte de discriminació qualsevol tracte advers o efecte negatiu contra una perso - na com a conseqüència d’haver intervingut com a testimoni en un procés judicial o administratiu adreçat  a impedir la discriminació per raó de sexe o a exigir el