promoció de la sensibilització de les famílies en matèria de coeducació, a través de les associaci - ons de mares i pares. 2. Els centres educatius, públics i privats, han de garantir l’existència d’un òrgan o persona responsable del  disseny, l’impuls i la implementació de la perspectiva de gènere i la coeducació en totes les àrees educatives Consell General15/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 i de gestió de personal. A aquests efectes, les persones encarregades d’aquesta funció han de rebre for - mació específica en la matèria. 3. Els poders públics han de garantir la igualtat de tracte i no-discriminació per raó de sexe en l’educació,  en el lleure i en les activitats extraescolars. Article 41. Ensenyament superior i universitari 1. Les institucions, públiques i privades, que desenvolupin ensenyament superior al Principat i les universitats  han de garantir la introducció de la perspectiva de gènere en tots els àmbits del coneixement, en