Aquestes mesures  han de ser raonables i proporcionades en relació amb la finalitat que pretenguin complir i, en tot cas, només  resulten aplicables mentre persisteixi la situació de desigualtat que es pretén corregir. Article 15. Significació del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe 1. El dret a la igualtat de tracte entre dones i homes suposa l’absència de qualsevol discriminació, directa  o indirecta, per raó de sexe. 2. Queda prohibida tota disposició, conducta, acte o pràctica que atempti, per acció o per omissió, contra  el dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe. Article 16. Abast del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe 1. El dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe exigeix als poders públics que garan - teixin la igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes en tots els àmbits de la vida per tal que les Consell General6/41 www.bopa.ad 20 d'abril