contenidors. k) Les obligacions de no prestar, de  manera total o parcialment, qualse- vol dels serveis enunciats en aquest  apartat.l) Els serveis prestats per via electrò- nica. m) Els serveis de telecomunicacions,  de radiodifusió i de televisió. 3. Segons la Llei, s’entén per: a) Seu de l’activitat econòmica: lloc  en el qual els empresaris o professio- nals centralitzen la gestió i l’exercici  habitual de la seva activitat empresa- rial o professional. b) Establiment permanent: lloc fix de  negocis de qualsevol índole, mitjançant  el qual una persona física o una enti- tat no resident duu a terme tota o part  de la seva activitat econòmica.En particular, tenen aquesta conside- ració: - les seus de direcció,- les sucursals,- les oficines,- les fàbriques, - els tallers, els magatzems, les botigues  i altres establiments similars, - les mines, les canteres, les explotaci- ons agrícoles, forestals o pecuàries, o  qualsevol altre lloc d’exploració o ex- tracció de recursos naturals, i