intervinents en la realització de  les operacions anteriors, amb indepen- dència de la condició de l’empresari o  professional que els presti. 12. L’activitat del joc del Bingo. 13. Les prestacions de serveis i els lliu- raments de béns accessoris a les matei- xes prestacions i efectuats pels serveis  públics postals. 14. Els lliuraments de diner a títol de  contraprestació o de pagament. Article 7  Concepte de lliurament de béns 1. Es considera lliurament de béns  la transmissió del poder de disposició  sobre els béns corporals, fins i tot si es  realitzen mitjançant la cessió de títols  representatius d’aquests béns. A l’efecte d’aquest impost, també te- nen la consideració de béns corporals el  gas, la calor, el fred, l’energia elèctrica i altres modalitats d’energia. 2. També tenen la consideració de  lliurament de béns: a) Les execucions d’obra que tenen per  objecte la construcció o la rehabilita- ció d’una edificació quan l’empresa- ri que executa l’obra aporta una part dels