norma sectorial específica d’aplicació preferent. 2. En particular i sense caràcter exhaustiu, els àmbits que es regeixen pel seu propi règim d’infraccions i  sancions, sense perjudici del que disposa l’apartat 1 de l’article 71, són els següents: a) Les conductes atemptatòries contra el dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe  en l’àmbit de les relacions laborals. b) Les conductes atemptatòries contra el dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de  sexe en l’àmbit de l’ocupació. c) Les conductes atemptatòries contra el dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de sexe  en l’àmbit sanitari i dels serveis socials i sociosanitaris. d) Les conductes atemptatòries contra el dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de  sexe en l’àmbit educatiu. e) Les conductes atemptatòries contra el dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació per raó de  sexe en l’àmbit de la funció pública.Consell