trans- accions d’or d’inversió i conservar la  documentació que permeti la identi- ficació del client de dites operacions.  Reglamentàriament es definiran les ca- racterístiques del registre així com els  procediments obligatoris a seguir per  part dels operadors d’or d’inversió. Els  operadors d’or d’inversió estan obligats  a conservar les dades del registre com  a mínim 5 anys. Disposició addicional  cinquena. Règim especial  del sector financer 1. Aplicació del règim S’han d’acollir a aquest règim especial  els obligats tributaris que facin activitats  subjectes a l’impost i que compleixin les  condicions següents:a) Que facin activitats subjectes al tipus  de gravamen previst a l’article 60, “Ti- pus de gravamen incrementat”. b) Que siguin entitats bancàries o enti- tats financeres -no bancàries- de crèdit  especialitzat, segons la definició de les  entitats operatives dels sistema finan- cer andorrà prevista a la Llei 7/2013,  del 9 de maig, sobre el règim jurídic  de les