individual. b) Que els viatgers tinguin la seva re- sidència habitual fora d’Andorra. c) Que els béns surtin efectivament  de l’àmbit territorial de l’impost. A  aquests efectes, s’acreditarà l’efectiva  sortida de l’àmbit territorial de l’impost  mitjançant la corresponent declaració  d’importació o document equivalent  de l’estat d’entrada dels béns. d) Que el conjunt de béns adquirits  no constitueixin una expedició co- mercial. L’exempció es fa efectiva mitjançant  el reemborsament, en el termini de tres  mesos, del 90 per cent de la quantia  corresponent a l’impost suportat en  les adquisicions. Reglamentàriament  s’estableix el procés administratiu de  devolució. A l’efecte d’aquesta Llei, es considera  que els béns conduïts per viatgers no  constitueixen una expedició comercial  quan es tracta de béns adquirits ocasio- nalment, que es destinen a l’ús personal  o familiar dels viatgers o per ser oferts  com a regals i que, per la seva naturalesa  i quantitat, no es poden presumir