queda redactat com segueix: “No estan subjectes a aquest impost  les transmissions patrimonials de béns immobles realitzades pels empresaris i els professionals en el marc de la seva  activitat empresarial o professional quan  estiguin subjectes o no subjectes a l’Im-post general indirecte.” Disposició addicional segona Es modifica la lletra a) de l’apartat 2  de l’article 10 de la Llei 27/2008, del 20  de novembre, d’impostos especials que  queda redactat de la forma següent: “a) Qualsevol gravamen o tribut exigi- ble per a la importació, amb excepció  del mateix impost i de l’impost gene-ral indirecte.” Disposició addicional  tercera. Règim especial de  béns usats 1. Aplicació del règim a. Els obligats tributaris que es dedi- quin a la compravenda de béns usats  es poden acollir al règim especial re-gulat en aquest capítol respecte a les  entregues de béns usats que hagin ad- quirit a persones que no siguin em- presàries. b. Aquest règim no és aplicable a les  adquisicions de béns