al grup en els mercats de capitals in- ternacionals, amb l’autorització prè - via de l’òrgan regulador del Principat d’Andorra. e) Funcions complementàries a les  anteriors i vinculades a l’estratègia fi- nancera del grup societari com, per  exemple, l’elaboració dels pressupos- tos de les diferents societats no-resi-dents fiscals al Principat d’Andorra i  del grup, la direcció financera del grup  societari, el desenvolupament de pro- grames globals d’inversió, els estudis  de rendibilitat d’inversions del grup o  estudis de mercat. 2. Les societats de gestió i inversió  financera no poden realitzar cap altre  tipus d’activitat diferent d’aquelles a  les quals s’apliqui el règim especial o  diferent de l’activitat d’una societat de  tinença de participacions estrangeres a  les quals s’apliqui el règim de l’article  20.447 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra3. La societat de gestió i inversió finan- cera ha de tenir un capital social mínim  de 250.000