comunicació audiovisual. i) La formació de l’alumnat en el coneixement, la prevenció i l’abordatge de la violència de gènere contra  les dones i les seves causes, incloent-hi les conductes constitutives d’assetjament sexual i assetjament  per raó de sexe. j) L’adopció de mesures perquè l’ús de l’espai i la participació d’ambdós sexes en les activitats escolars  es produeixi d’una manera equilibrada. k) La promoció de treballs de recerca amb perspectiva de gènere que permetin conèixer i divulgar la si - tuació i les necessitats específiques de les dones. l) La promoció i la implantació de programes específics en matèria d’educació afectiva i sexual respectu - osa envers les dones i sense prejudicis per raó d’orientació sexual. m) La formació i la capacitació inicial i permanent del personal docent en la igualtat de tracte i la no-dis - criminació entre dones i homes, especialment en matèria de violència contra les dones. n) La promoció de la presència equilibrada de dones i homes en els