administrativa en  aquesta Llei, la competència sancionadora sobre aquesta conducta recau també en el ministeri competent  en matèria d’igualtat. 2. Quan el ministeri competent en matèria d’igualtat consideri que la potestat sancionadora correspon a un  altre òrgan de l’Administració, ho ha de fer saber a aquest òrgan i li ha de traslladar l’expedient corresponent. 3. A falta d’un règim sancionador específic establert per una norma sectorial, el procediment sancionador  es regula pel Codi de l’Administració i el Reglament regulador del procediment sancionador, amb les espe - cialitats regulades a l’apartat següent. 4. En els casos en què s’aporti un principi de prova del qual s’infereixi que una de les infraccions que preveu  aquesta Llei l’hagi pogut cometre una autoritat o el personal al servei de les administracions públiques,  l’òrgan administratiu competent, quan en tingui coneixement, ha d’adoptar les mesures provisionals que  siguin oportunes perquè desaparegui la situació de