estat adquirits sen- se haver estat sotmesos a cap procés  de fabricació, elaboració o transfor - mació per part del mateix obligat tri- butari, o pel seu compte, la base de  tributació és la que s’hagués fixat en  l’operació per la qual s’haguessin ad-quirit tals béns. Tractant-se de béns importats, la base  de tributació és la que hauria preval- gut per la liquidació de l’impost en el  moment de la importació dels mateixos béns. b) Si els béns lliurats han estat sotme- sos a processos d’elaboració o trans- formació per part del transmitent o  pel seu compte, la base de tributació és el cost dels béns o serveis utilitzats  per l’obligat tributari per a l’obtenció  dels dits béns, incloses les despeses  de personal efectuades amb la matei- xa finalitat. c) No obstant això, si el valor dels  béns lliurats ha estat alterat com a  conseqüència de la seva utilització,  deteriorament, obsolescència, envelli- ment o qualsevol altra causa, es con-sidera base de tributació el valor dels  béns