presa de decisions respecte de l’anticoncepció i les mesures de prevenció de les malalties de  transmissió sexual. d) La formació de l’alumnat del sistema educatiu en la prevenció d’embarassos no desitjats i de malalti - es de transmissió sexual. e) La recollida i el tractament desglossat per sexe de les dades contingudes en enquestes, estadístiques  o altres sistemes d’informació mèdica i sanitària, així com la recollida i el tractament diferenciat de les si - tuacions de violència de gènere contra les dones, amb dades desglossades per sexe i edat de la víctima  i de l’agressor i llur vincle, així com per tipus de violència. f) La integració del principi d’igualtat de tracte i d’oportunitats entre dones i homes en la formació del  personal al servei de les organitzacions sanitàries, amb la garantia particular de llur capacitat per detec - tar i atendre les situacions de violència de gènere contra les dones, especialment en els serveis d’aten - ció primària. g) La presència equilibrada