que la seva vida útil conforme al mètode d’amortització  que regula l’article 10 sigui inferior. En cas que la inversió no es faci dins  el termini assenyalat, la part de quota de  tributació corresponent a la renda ob- tinguda s’integra, a més dels interessos  de demora, conjuntament amb la quota  corresponent al període impositiu en  què va vèncer el termini establert per  dur a terme la inversió. La transmissió  d’aquests elements abans de la fi del ter - mini esmentat determina la integració en  la base de tributació de la part de renda  no gravada, llevat que l’import obtingut  sigui objecte d’una nova reinversió. 4. L’exempció que regulen els apartats  2 i 3 no arriba als rendiments d’explo- tacions econòmiques, ni a les rendes  derivades del patrimoni, ni a les rendes  obtingudes en transmissions, diferents  de les que assenyalen expressament  els apartats esmentats. No obstant això, els obligats tributaris a què es refereix  l’apartat 2 estan totalment exempts de  tributació