informàtics. - El manteniment a distància de pro- grames i d’equips. - El subministrament de programes i  la seva actualització. - El subministrament d’imatges, text,  informació i la posada a disposició de  bases de dades.- El subministrament de música, pel- lícules, jocs, inclosos els d’atzar o de  diners, i d’emissions i manifestacions  polítiques, culturals, artístiques, espor - tives, científiques o de lleure. - El subministrament d’ensenyament  a distància. A aquests efectes, quan el prestador  d’un servei i el seu destinatari es comu- niquen per correu electrònic, el servei  per si mateix no té la consideració de  servei prestat per via electrònica. 4. Tenen també la consideració d’es- tablerts a l’efecte d’aquesta Llei els em- presaris o els professionals que optin  voluntàriament per la seva tributació  com a obligats tributaris establerts i així  ho sol·licitin al Ministeri encarregat de  les Finances d’acord amb el procediment  reglamentari que s’estableixi.Article 44  Lloc