rendiments es considerarà un pagament d’interessos. 3. En relació amb la lletra d) de l’apar - tat 1, quan un agent pagador no disposi de cap informació referent al percentat - ge d’actius invertits en crèdits o en ac - cions o participacions, com les definides en l’apartat esmentat, aquest percentatgees considerarà superior al 40%. Quan nopugui determinar l’import dels rendi - ments obtinguts pel beneficiari efectiu, es considerarà que els rendiments es cor - responen amb els beneficis de la cessió, del reembossament o del rescat de lesaccions o participacions. 4. Els rendiments provinents d’orga - nismes o entitats que hagin invertit fins al 15% dels seus actius en crèdits, tal comNúm. 58 - any 17 - 30.6.2005 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra 2781es defineixen en la lletra a) de l’apartat 1, no es consideren un pagament d’interes - sos d’acord amb les lletres c) i d) de l’a - partat 1. 5. A partir de l’1 de gener del 2011, el percentatge establert en la lletra d) del’aparta