lació, mort o invalidesa, són imputables  en el període impositiu en què s’abonin  les prestacions. La mateixa regla s’aplica respecte de les contribucions per a la  cobertura de contingències anàlogues a  la dels plans de pensions que no hagin resultat deduïbles. Així mateix, les despeses de personal  liquidades mitjançant el lliurament d’ins- truments de patrimoni a què es refereix la lletra e) de l’apartat 1 de l’article 12  són deduïbles en el període impositiu en  què es lliurin aquests instruments. 5. La recuperació de valor dels ele- ments patrimonials que hagin estat ob-jecte d’una correcció de valor s’imputa  en el període impositiu en què s’hagi  produït aquesta recuperació, ja sigui en l’entitat que va practicar la correcció o  en una altra que hi estigui vinculada. La  mateixa regla s’aplica en el cas de pèrdu- es derivades de la transmissió d’elements  patrimonials de l’immobilitzat tangible,  intangible i de les inversions immobilià- ries que hagin estat adquirits