l’autoritat, un o una agent d’aquesta autoritat, el personal funcionari o  una persona empleada pública, en l’exercici de les potestats administratives per executar les mesures  que preveu aquesta Llei. d) La comissió d’una tercera infracció greu o més, sempre que en el termini dels dos anys anteriors la  presumpta persona infractora ja hagi estat sancionada per dos infraccions greus mitjançant una resolu - ció administrativa ferma.Consell General25/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 Article 66. Sancions Les infraccions que estableix aquesta Llei són sancionades amb multes d’acord amb la graduació següent: a) Les infraccions lleus se sancionen amb una multa d’entre 100 i 500 euros. b) Les infraccions greus se sancionen amb una multa d’entre 501 i 3.000 euros. c) Les infraccions molt greus se sancionen amb una multa d’entre 3.001 i 24.000 euros. Article 67. Criteris de graduació de les sancions 1. Per determinar l’import de les sancions, s’han de