sensibilització sobre les desigual - tats que pateixen les dones amb la finalitat d’eliminar els estereotips i rols de gènere presents a la societat.  En particular, han de promoure i llançar campanyes periòdiques de sensibilització sobre la violència de  gènere contra les dones, i incloure-hi informació pràctica sobre les vies de prevenció, abordatge i tutela  davant d’aquestes situacions. 2. Els poders públics han de dur a terme igualment campanyes de sensibilització sobre l’ús sexista indegut  de les xarxes socials i d’Internet i sobre les situacions de risc a què infants i joves es poden enfrontar, i  incloure-hi informació pràctica sobre les vies de prevenció, abordatge i tutela davant d’aquestes situacions. Article 38. Contractació, subvencions i ajuts públics 1. Les administracions públiques, a través dels seus òrgans de contractació, poden incloure criteris d’adju - dicació dels contractes públics amb la finalitat de promoure la igualtat entre dones i homes, d’acord amb  la