dans l'autre  Etat contractant par l'intermédiaire d'un établiss ement  stable qui y est situé. Si l'entreprise exerce son activité d'une telle façon, les bénéfices de l'entr eprise  sont imposables dans l'autre Etat mais uniquement d ans la mesure où ils sont imputables à cet  établissement stable.  2. Sous réserve des dispositions du paragraphe 3, l orsqu'une entreprise d'un Etat contractant exerce s on  activité dans l'autre Etat contractant par l'interm édiaire d'un établissement stable qui y est situé, il est  imputé, dans chaque Etat contractant, à cet établis sement stable les bénéfices qu'il aurait pu réalise r s'il  avait constitué une entreprise distincte exerçant d es activités identiques ou analogues dans des  conditions identiques ou analogues et traitant en t oute indépendance avec l'entreprise dont il constit ue un  établissement stable.  3. Pour déterminer les bénéfices d'un établissement  stable, sont admises en déduction les dépenses  exposées aux fins poursuivies par