d’Andorraa) Les quotes que obligatòriament  han de satisfer cada any els electors  de la Cambra, en la quantia resultant  d’aplicar l’alíquota que es determini  en la Llei del Pressupost General so- bre l’impost sobre societats i sobre  l’impost sobre la renda de les activi- tats econòmiques. El meritament de  la quota s’establirà en la mateixa Llei del Pressupost General. Les regles de  la prescripció seran les aplicables en  la legislació sobre les finances públi-ques de l’Estat. Tots els electors que,  durant la totalitat o part d’un exercici  econòmic tinguin inscrit el seu nom  una o més activitats comercials, in- dustrials o de serveis en el cens de la  Cambra de Comerç estan obligats a  pagar la quota. Disposició final quarta.  Actualització dels imports La Llei del Pressupost General pot  actualitzar els tipus de gravamen o els  límits quantitatius que estableix aquesta  Llei, sense que això no pugui implicar  modificacions substancials de l’impost  que regula. Disposició final