sol·lici - tud d’informació efectuada per l’Estat requeridor per mitjà de l’agent paga - dor o per mitjà de carta certificada. b) A tenir accés, personalment o per mitjà de la persona per ell designada, ala sol·licitud d’informació i als docu - ments que l’acompanyen, llevat que sobre part dels documents s’hagi sol·li - citat el secret de sumari. c) A comparèixer i personar-se en qualsevol estat del procediment, per - sonalment o mitjançant persona que hagi designat i fer valer els seus drets,efectuant les al·legacions i/o els recur - sos previstos en la present Llei, i a serNúm. 58 - any 17 - 30.6.2005 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra 2783informat de totes les resolucions judi - cials. d) Que les informacions que pugui re - bre l’Estat requeridor en aplicació de la present Llei, les rebi sota la condicióexplícita que no poden ser utilitzadesper cap altra finalitat que la que n’hamotivat la sol·licitud en els termes pre - vistos a l’apartat 5 de l’article 12 de l’A - cord.