l’ocupació i en la resta de condicions de treball,  incloent-hi l’extinció del contracte. 2. En les empreses de 50 o més persones treballadores, les mesures d’igualtat a què es refereix l’apartat  anterior s’han d’articular a través d’un pla d’igualtat que cal negociar amb la representació del personal du - rant un període màxim de sis mesos. En el supòsit que a l’empresa no hi hagi òrgans de representació del  personal, les persones treballadores poden atribuir la seva representació a una comissió de tres membres  integrada per persones treballadores de la pròpia empresa elegida per les mateixes persones treballadores  democràticament. La comissió adopta les seves decisions per majoria. Durant les negociacions, les parts han de negociar de bona fe amb vista a assolir un acord. Si finalitzat  el període de negociació les parts no arribessin a un acord, l’empresa hauria d’implantar el pla de forma  unilateral. 3. Els plans d’igualtat de les empreses són un conjunt sistematitzat de