transcorregut el termini a què fa referèn- cia l’article 68, sense perjudici del que disposa l’apartat segon de l’article 68. Article 66  Naixement del dret a la deducció El dret a la deducció neix en el mo- ment en què es meriten les quotes de- duïbles. Article 67  Exercici del dret a la deducció 1. En les declaracions corresponents  a cadascun dels períodes de liquida- ció, els obligats tributaris poden deduir  globalment l’import total de les quotes  deduïbles de l’import de les quotes de  l’impost meritades durant el mateix pe-ríode de liquidació en l’àmbit territorial  andorrà com a conseqüència del lliura- ments de béns o prestacions de serveis realitzades. 2. Les deduccions han d’efectuar-se en  funció de la destinació previsible dels  béns i els serveis adquirits, sense perju-dici que es rectifiqui amb posterioritat si  es modifiqués la destinació previsible. No obstant això, en els casos de des- trucció o pèrdua dels béns adquirits  o importats per causa no imputable a