Exempcions Article 14  Exempcions en les exportacions de  béns Estan exemptes de l’impost, en les  condicions i amb els requisits que s’es- tableixen reglamentàriament, les opera- cions següents: 1. Els lliuraments de béns expedits o  transportats fora del territori andorrà pel  transmitent o per un tercer que actua  en nom i per compte d’aquest trans- mitent.2. Els lliuraments de béns expedits o  transportats fora del territori andorrà  per l’adquirent no establert en el àmbit  territorial de l’impost o per un tercer  que actua en nom i per compte d’aquest  adquirent. S’exclouen del que es disposa en el  paràgraf anterior els béns destinats a  l’equipament de mitjans de transport  d’ús privat. També estan exempts de l’impost els  lliuraments de béns a viatgers sempre  que compleixen els requisits següents: a) Els lliuraments de béns han d’estar  documentats en una factura l’import  de la qual, impostos inclosos, sigui su- perior a 900 euros per cada element considerat de manera