per obtenir la declaració de nul·litat de ple dret d’un acte administratiu, d’acord  amb el Codi de l’Administració. 2. Per a la defensa del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació, també estan legitimades per inter - venir, en nom i interès de les persones afiliades o associades, i sempre que comptin amb la seva autoritza - ció, les organitzacions sindicals i les associacions i organitzacions constituïdes legalment que tinguin com  a finalitat primordial la defensa i la promoció de la igualtat de tracte i la no-discriminació i desenvolupin  la seva activitat en el territori andorrà. En particular, per a la defensa del dret a la igualtat de tracte i a la  no-discriminació per raó de sexe, estan legitimades per intervenir, en nom i interès de les persones afilia - des o associades, i sempre que comptin amb la seva autorització, les associacions de defensa i promoció  dels drets de les dones. No és necessària aquesta autorització quan les persones afectades són una