d’acord amb el que preveu la  Llei 30/2007, del 20 de desembre, de  la comptabilitat dels empresaris o amb allò que estableixen les normes per les  quals es regeixen. 2. El ministeri encarregat de les fi- nances pot realitzar-ne la comprovació  i la recerca mitjançant l’examen de la  comptabilitat, llibres, correspondència,  documentació i justificants concernents  als negocis de l’obligat tributari, inclo- sos els programes de comptabilitat i els  arxius i suports magnètics. El ministeri encarregat de les finances pot analitzar  directament la documentació i els altres  elements a què es refereix el paràgraf  anterior, i pot prendre nota per mitjà dels  seus agents dels apunts comptables que  es considerin necessaris i obtenir una  còpia a càrrec seu, fins i tot en suports  magnètics, de qualsevol de les dades 452 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorrao documents a què es refereix aquest  apartat. 3. Les entitats dominants dels grups de  societats de