L’Institut Andorrà de les Dones es regeix pels òrgans següents: a) La Secretaria General, integrada per una persona de reconeguda trajectòria en l’àmbit de la igualtat de  tracte i d’oportunitats entre dones i homes, i designada pel Govern a proposta del o de la Cap de Govern. b) La Comissió executiva, integrada per la persona que ocupa la Secretaria General i per quatre perso - nes més, de les quals, una persona designada pel Consell General per majoria de dos terços, una perso - na designada pel Govern a proposta del o de la Cap de Govern, una persona designada a proposta dels Consell General10/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 set comuns d’Andorra, i una persona designada per les organitzacions feministes autoritzades a exer - cir les seves activitats a Andorra. 6. La direcció de l’Institut Andorrà de les Dones recau en la Secretaria General i la Comissió executiva. 7. El règim de funcionament de l’Institut Andorrà de les Dones s’estableix per