Capítol VI. Règim d’infraccions i sancions Article 18 Infraccions 1. Les infraccions es classifiquen en greus i lleus. 2. Constitueixen infraccions greus:a) No practicar la retenció prevista a la lletra b) de l’article 9. b) Deixar d’ingressar la retenció pre- vista de conformitat amb la lletra c) del’article 9. c) No identificar el beneficiari efectiu o no determinar-ne la residència d’acordamb el procediment establert a l’article 3. 3. Constitueixen infraccions lleus:a) No presentar la declaració de les re - tencions de conformitat amb la lletrac) de l’article 9. b) Les declaracions incompletes sense transcendència en la liquidació. c) L’incompliment de requeriments d’informació i/o documentació. d) Qualsevol dels incompliments d’obligacions establerts a l’Acord o aaquesta Llei, que no constitueixin unainfracció greu d’acord amb el que dis - posa l’apartat anterior. Article 19 Sancions 1. Les sancions que resulten de cada procediment s’estableixen d’acord ambla qualificació de les