séjourne de  façon habituelle dans aucun d'eux, elle est considé rée comme un résident seulement de l'Etat  dont elle possède la nationalité ;  d) si cette personne possède la nationalité des deu x Etats ou si elle ne possède la nationalité  d'aucun d'eux, les autorités compétentes des Etats contractants tranchent la question d'un  commun accord.  3. Lorsque, selon les dispositions du paragraphe 1,  une personne autre qu'une personne physique est un   résident des deux Etats contractants, elle est cons idérée comme un résident seulement de l'Etat où son   siège de direction effective est situé.  4. L'expression « résident d'un Etat contractant » comprend, lorsque cet Etat contractant est la Franc e,  toute société de personnes, groupement de personnes  ou autre entité analogue :  a) dont le siège de direction effective est en Fran ce ;  b) qui est soumis à l'impôt en France et ;  c) dont tous les porteurs de parts, associés ou mem bres sont, en application de la législation  fiscale