així com els comportaments d’autonomia i adaptabilitat, i contribuir  a l’enriquiment dels elements culturals propis i específics de la societat andorrana. g) Fomentar la integració i la participació social i cívica. h) Formar els infants i els joves en el respecte envers la diversitat i els drets i les llibertats fonamentals, i  en l’exercici de la tolerància i la llibertat, dins dels principis democràtics de convivència i pluralisme. i) Incloure entre els seus objectius el foment de la igualtat efectiva de dones i homes, la visibilitat i el re - coneixement de la contribució històrica de les dones, l’eliminació del llenguatge sexista i dels estereotips  de gènere, l’educació sexual en igualtat i en llibertat, la lluita contra la violència envers les dones i con - tra la LGBTI-fòbia”. 2. S’afegeix un apartat 4 a l’article 23 de la Llei qualificada d’educació amb el contingut següent: “Article 23 (…) 4. Els centres educatius, públics i privats, han de garantir l’existència d’un òrgan o