beneficiari efectiu la perso - na física en qüestió. Article 5 Definició de l’agent pagador A l’efecte de la present Llei, s’entén per “agent pagador” qualsevol operadoreconòmic establert al Principat d’Andor - ra que efectuï un pagament d’interessos o atribueixi el pagament d’interessos enbenefici immediat del beneficiari efectiu,ja sigui el deutor del crèdit que produeixels interessos ja sigui l’operador encarre - gat pel deutor o pel beneficiari efectiu d’efectuar o d’atribuir el pagament d’in-teressos. Article 6 Definició del pagament d’interessos 1. A l’efecte de la present Llei, s’entén per “pagament d’interessos”: a) Els interessos pagats o comptabi- litzats relatius a crèdits de qualsevolnaturalesa que estiguin garantits o noper una hipoteca o una clàusula departicipació en els beneficis del deu - tor, i en particular els rendiments de valors públics i de bons i obligacions,incloses les primes i els premis vincu - lats a aquests. Els recàrrecs de demora en el pagament no es