consentiment, amb un consentiment viciat, o mitjançant violència o intimidació, determina  una persona a prendre part en un comportament o relació sexual ha de ser castigat amb pena de presó  de tres mesos a tres anys. 2. A l’efecte de l’apartat anterior, s’entén comès sense consentiment o amb un consentiment viciat el com - portament o relació sexual realitzat amb una persona privada de sentit, inconscient o incapaç d’oposar  resistència, o amb abús de la seva incapacitat. Tanmateix, s’entén comès sense consentiment el compor - tament o relació sexual realitzat amb persones menors de catorze anys. 3. La temptativa és punible.” 5. Es modifica l’article 146 de la Llei 9/2005, del 21 de febrer, qualificada del Codi penal, en els termes següents: “Article 146. Agressions qualificades 1. L’agressió sexual ha de ser c astigada amb pena de presó de dos a set anys en els supòsits de l’article  144 i amb pena de presó de sis a quinze anys en els de l’article 145, quan en el fet hi concorri