infraccions. 2. Les infraccions greus se sancionen amb multa igual a tres vegades l’importde la retenció no ingressat o no practicat,amb un mínim de 3.000 euros. 3. Les infraccions lleus se sancionen amb multa igual a l’import de la retencióno ingressat o no practicat, amb un mínim de 1.000 euros. Article 20 Procediment 1. Les infraccions són sancionades de conformitat amb l’aplicació del Codi del’Administració i del Reglament regula - dor del procediment sancionador. 2. Les sancions que estableix aquesta Llei són d’aplicació sense perjudici de lesresponsabilitats que es poguessin deri - var dels fets en mèrits d’altres normes. Quan les infraccions comeses puguin serconstitutives de delicte, el ministeri en - carregat de les finances, procedeix a do - nar-ne coneixement immediatament al batlle de guàrdia i a aturar les actuacionsadministratives. Disposició addicional primera. Qualificació jurídicade les retencions 1. Els ingressos derivats de les reten- cions regulades en aquesta Llei,