regulades  per la Llei esmentada.Article 44  Tractament per a noves inversions Les amortitzacions corresponents a  béns i drets destinats a l’activitat econò- mica, adquirits a partir de l’entrada en  vigor d’aquesta Llei són deduïbles en  funció d’uns nous coeficients d’amor - tització lineal resultants de multiplicar  per 1,4 els coeficients previstos a l’ar - ticle 10. Capítol IX. Pagaments a compte Article 45  El pagament a compte 1. En els mesos de juny i desembre,  els obligats tributaris han d’efectuar  pagaments a compte de la liquidació  corresponent al període impositiu que estigui en curs el darrer dia dels mesos  indicats. 2. Els pagaments a compte es calculen  aplicant el percentatge del 50% sobre la  quota de liquidació de l’exercici imme- diatament anterior. En el cas que el període anterior tin- gui una durada inferior als 12 mesos,  el pagament a compte es farà tenint en  compte la part proporcional de la quota  de liquidació de períodes anteriors fins a  completar un