finances  amb caràcter previ a l’adquisició dels  béns objecte de revenda. Aquesta op- ció obliga a aplicar aquest règim per  a totes les adquisicions que els obli-gats tributaris de l’impost facin a per - sones que no siguin empresàries. No s’aplica el règim a partir del moment  en què l’obligat tributari presenti la  renúncia corresponent. d. Els obligats tributaris que s’acullin a  aquest règim han de portar un registre de les compres i les vendes que facin sota aquest règim. Aquest registre ha  de permetre identificar cada operació  feta individualment. e. S’habilita el ministeri encarregat de  les finances per aprovar els formularis corresponents d’opció i renúncia al rè- gim previst en aquesta disposició. Disposició addicional  quarta. Règim especial de  l’or d’inversió 1. Concepte d’or d’inversió A l’efecte del que preveu aquesta Llei,  es considera or d’inversió: a) Els lingots o làmines d’or de llei  igual o superior a 995 mil·lèsimes i  que tinguin un pes que s’adapti al que