de l’activitat. Pel que fa als obligats tributaris a títol  individual, podran sol·licitar la referida devolució en el moment en què hagin  presentat la sol·licitud de baixa del  negoci davant l’Administració, o bé la  sol·licitud de baixa en el Registre d’Obli- gats Tributaris, i sempre que hagin liqui- dat o desafectat tots els béns afectes a la  seva activitat empresarial. En el cas de  persones jurídiques, la podran sol·licitar  en el moment en què s’hagi inscrit la  dissolució de la societat en el Registre de  Societats Mercantils, s’hagi dut a terme  dissolució de la societat i sempre que  n’hagin liquidat tots els béns. El procediment de devolució i els for - mularis per sol·licitar la devolució es  desenvolupen reglamentàriament. 4. Per als supòsits de devolució pre- vistos en aquest article i a l’article 71,  el ministeri encarregat de les finances,  si escau, ha de practicar la liquidació  provisional i la devolució dins dels tres  mesos següents a la presentació de la