consulaires  1. Les dispositions de la présente Convention ne po rtent pas atteinte aux privilèges fiscaux dont  bénéficient les membres des missions diplomatiques ou postes consulaires, et les membres des  délégations permanentes auprès d'organisations inte rnationales en vertu soit des règles générales du  droit international, soit des dispositions d'accord s particuliers.  2. Nonobstant les dispositions de l'article 4, tout e personne physique qui est membre d'une mission  diplomatique, d'un poste consulaire ou d'une déléga tion permanente d'un Etat contractant, situés dans  l'autre Etat contractant ou dans un Etat tiers, est  considérée, aux fins de la Convention, comme un  résident de l'Etat accréditant, à condition qu'elle  soit soumise dans cet Etat accréditant aux mêmes  obligations, en matière d'impôts sur l'ensemble de son revenu, que les résidents de cet Etat.  3. La Convention ne s'applique pas aux organisation s internationales, à leurs organes ou à leurs  fonctionnaires,