difonguin o projectin materials au - diovisuals o publicacions que continguin discriminacions sexistes. Article 44. Justícia 1. Els poders públics han de fomentar la integració de la perspectiva de gènere com a instrument d’inter - pretació i aplicació de les normes jurídiques en l’àmbit judicial. A aquest efecte, l’aplicació de la perspectiva  de gènere implica partir de constatar l’existència d’una desigualtat estructural de les dones a la societat i  comporta l’aplicació del principi d’igualtat de tracte i no-discriminació com a criteri d’interpretació de les  normes i de decisió judicial per tal de remoure els obstacles que dificulten la igualtat efectiva de les dones. 2. Els poders públics han de garantir que l’autoritat judicial i el ministeri fiscal en tots els ordres jurisdic - cionals rebin una formació completa inicial i continuada en matèria d’igualtat de tracte i no-discriminació  entre dones i homes, i en particular, en matèria de violència contra les dones i de