declaració pels supòsits de l’apartat 3, i dins dels tres mesos següents al terme  del termini establert per a la presentació  de la declaració en la resta de casos.Article 71 Devolucions a exportadors en règim comercial 1. Els obligats tributaris que durant  l’any natural immediatament anterior  o durant l’any natural en curs hagin re-alitzat les operacions que s’indiquen a  l’apartat següent per un import global  superior a 100.000 euros tenen dret a la  devolució del saldo que tinguin al seu  favor existent al termini de cada perío- de de liquidació fins al límit resultant  d’aplicar el tipus de gravamen general  de l’impost a l’import total, en el pe- ríode corresponent, de les operacions  mencionades. 2. La devolució descrita a l’apartat an - terior s’aplica a les operacions exemptes  en virtut del que disposen els articles  14 i 15. 3. Als efectes d’aquest article, s’en- tén per import de les exportacions, els  lliuraments i les prestacions de servei  la suma total de les