l’impost gene- ral indirecte les importacions de béns  continguts en els equipatges personals  dels viatgers procedents d’altres països,  amb les limitacions i els requisits que  s’indiquen a continuació sempre que  estiguin reservades a l’ús personal o fa- miliar dels destinataris i que la naturalesa  o la quantitat d’aquestes mercaderies  no reflecteixi cap interès de caràcter  comercial: Que el valor global dels béns esmen- tats no excedeixi, per persona, els 300  euros o, tractant-se de viatgers menors  de quinze anys d’edat, els 150 euros. Quan el valor global excedeix les  quantitats indicades, l’exempció es  concedeix fins al límit de les quantitats  mencionades, exclusivament per als béns  que, importats separadament, s’hagues- sin pogut beneficiar de l’exempció.Per determinar els límits d’exempció  assenyalats anteriorment no es compu- ta el valor dels béns que són objecte  d’importació temporal o de reimporta-ció derivada d’una exportació temporal  prèvia. 2. A l’efecte