l’impost”, queda redactat de la manera següent: 1. L’obligat tributari ha de traslladar l’impost a aquells a qui presta els serveis. 2. En el cas que el servei el presti un empresari o professional no establert enl’àmbit territorial de l’impost, i el destina - tari o beneficiari del servei subjecte a gravamen sigui un empresari o profes - sional establert a Andorra, l’obligat tribu - tari ha de traslladar-se a si mateix l’impost resultant d’aplicar el tipus degravamen sobre la base de tributació. 3. L’obligat tributari ha de consignar separadament l’impost a la factura, al re - but o al document equivalent. 4. No obstant l’establert en l’apartat anterior, la llei específica de cada tributpot establir els supòsits en què l’obligattributari establert a Andorra no hagi deconsignar separadament l’impost a lafactura, al rebut o al document equiva - lent, entenent-se en aquest cas comprès en el preu de l’operació.3508 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra Núm. 81 - any 16 - 1.12.2004Així