destaquin per l’aplicació de polítiques d’igualtat de tracte i d’oportunitats reals  i efectives entre dones i homes en l’àmbit laboral. Aquest distintiu incentivarà en particular les bones pràctiques en els sectors de la tecnologia de la informa - ció i la comunicació, els mitjans i la publicitat, pel que fa a la promoció d’imatges positives de dones com a  participants actives en la vida social, cultural, econòmica i política, i d’imatges positives d’homes exercint rols  no tradicionals com a cuidadors. Així mateix, es podrà reconèixer les empreses de menys de 50 persones  treballadores que voluntàriament elaborin plans d’igualtat de dones i homes. El Govern desenvoluparà reglamentàriament les condicions d’accés i de reconeixement econòmic del distintiu. Títol VIII. Règim sancionador Article 63. Objecte i àmbit d’aplicació 1. Aquest títol té per objecte establir el règim d’infraccions i sancions en matèria d’igualtat de tracte i no-dis - criminació per raó de sexe, en defecte d’una