es refereix  l’apartat 1 d’aquest article els responsa- bles solidaris definits a l’article 6. 4. El procediment i la forma de pa- gament per a les devolucions a què es  refereix aquest article es determinen  reglamentàriament. Capítol VI. Infraccions i sancions Article 37  Infraccions La regulació de les infraccions en  matèria tributària relatives al contingut d’aquesta Llei es regeix en allò que no  s’estableix en la present Llei, pel règim  d’infraccions i sancions establert en la  secció tercera del capítol III de la Llei  de bases de l’ordenament tributari, del  19 de desembre de 1996. Article 38  Modalitats d’infraccions 1. Es consideren infraccions simples  de caràcter lleu:a) les autoliquidacions incompletes  sense transcendència en la liquida- ció; b) l’incompliment de requeriments  d’informació i/o documentació. 2. Es considera infracció simple de  caràcter greu l’incompliment de l’obli- gació a què es refereix l’apartat 1 de  l’article 6. 3. Es consideren infraccions de de-