andorrà, en els següents  casos: a) En el transport de passatgers, que  inclou el transport per cable, qualsevol  que sigui el destinatari del servei. b) En el transport de béns, quan el  destinatari no sigui un empresari o  professional actuant com a tal.3. L’accés a manifestacions culturals,  artístiques, esportives, científiques, edu- catives, recreatives o similars, com fires  o exposicions, i els serveis accessoris al  mateix, sempre que el destinatari sigui  un empresari o professional actuant com  a tal i dites manifestacions tinguin lloc  efectivament en el territori andorrà. 4. Els prestats per via electrònica des  de la seu d’activitat, un establiment per - manent o el lloc del domicili o residència  habitual d’un empresari o professional  que es troba fora d’Andorra i el desti- natari del qual no és un empresari o  professional actuant com a tal, i es troba  establert o té la seva residència o domi-cili habitual en territori andorrà. D’acord amb el que disposa aquest