provenant de l'Etat où l'établissement stable est s itué.  7. Lorsque, en raison de relations spéciales exista nt entre le débiteur et le bénéficiaire effectif ou  que l'un  et l'autre entretiennent avec de tierces personnes,  le montant des intérêts, compte tenu de la créance   pour laquelle ils sont payés, excède celui dont ser aient convenus le débiteur et le bénéficiaire effec tif en  l'absence de pareilles relations, les dispositions du présent article ne s'appliquent qu'à ce dernier  montant. Dans ce cas, la partie excédentaire des pa iements reste imposable selon la législation de  chaque Etat contractant et compte tenu des autres d ispositions de la présente Convention.  8. Les dispositions du présent article ne sont pas applicables si le principal objectif ou l'un des pr incipaux  objectifs de toute personne intervenant dans la cré ation ou la cession de la créance, au titre de laqu elle  sont versés les intérêts, consiste à tirer avantage  du présent article au moyen de cette