Llibre blanc  de la igualtat, impulsat en els darrers anys pel Consell General amb el suport i la col·laboració del Govern i  l’Institut d’Estudis Andorrans. La finalitat del Llibre blanc ha estat de recopilar i analitzar tota la informació  sobre la situació real en matèria d’igualtat a Andorra per poder identificar unes prioritats que permetin  promoure una cultura d’igualtat al país. Una de les prioritats del Llibre blanc de la igualtat va ser la promulgació d’una llei per a la igualtat i la  no-discriminació. Aquest compromís polític es va fer efectiu amb l’aprovació de la Llei 13/2019, del 15 de LleisConsell General2/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 febrer, per a la igualtat de tracte i la no-discriminació, que va suposar un gran avenç pel que fa a la tutela  dels col·lectius que han patit històricament discriminacions. Tanmateix, la mateixa Llei 13/2019, partint del seu caràcter de norma marc, recull a la seva exposició de  motius la