han  d’efectuar l’ingrés corresponent abans  d’inscriure la dissolució de la societat  en el Registre de Societats Mercantils  i de dissoldre la societat, i sempre que n’hagin liquidat tots els béns.3261 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra L’ingrés del deute tributari s’ha de dur  a terme en el lloc, la forma i els models  que s’estableixin reglamentàriament. 2. En les importacions de béns, l’im- post es liquida en la forma prevista per la legislació duanera corresponent. 3. Reglamentàriament es determinen  les garanties i els procediments que re-sultin procedents per assegurar el com- pliment de les obligacions tributàries  corresponents. Article 79  Liquidació provisional d’ofici 1. Passats trenta dies des de la notifi- cació a l’obligat tributari del requeriment  del Ministeri encarregat de les Finances  perquè efectuï la declaració liquidació  que no va realitzar en el termini regla- mentari, el Ministeri encarregat de les  Finances pot iniciar el