turquesa.3257 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra b) Els aliments, les begudes i el ta- bac. c) Els espectacles i els serveis de ca- ràcter recreatiu. d) Els béns o els serveis destinats a  atencions a clients, assalariats o ter - ceres persones. No tenen aquesta consideració:- Les mostres gratuïtes i els objectes  publicitaris de poc valor definits a l’ar - ticle 6, apartats 2 i 4. - Els béns destinats exclusivament a  ser objecte de lliurament o cessió d’ús,  directament o mitjançant transforma- ció, a títol onerós, que en un moment  posterior a l’adquisició es destinin a  atencions a clients, assalariats o ter - ceres persones. e) Els serveis de desplaçament o vi- atges, hoteleria i restauració, excepte  quan siguin deduïbles en l’impost so- bre societats i en l’impost sobre la ren- da de les activitats econòmiques. 2. S’exceptuen del que disposa el pa- ràgraf anterior les quotes suportades  com a conseqüència de les operacions  mencionades