amb la legislació d’aquell terri- tori, es consideri que aquest establiment  permanent existeix i aquesta definició  sigui similar a la definició d’aquest con- cepte en la llei que reguli l’impost sobre  la renda dels no-residents fiscals. Article 22  Compensació de bases de tributació  negatives Les bases de tributació negatives po- den compensar les bases de tributació  positives dels períodes impositius que  concloguin en els deu anys posteriors.Capítol V. Règims especials  de determinació de la base de tributació Article 23  Règim especial de societats que  realitzen explotació internacional d’intangibles o intervenen en el  comerç internacional 1. Els obligats tributaris poden benefi- ciar-se d’una reducció del 80 per cent de  la base de tributació corresponent als in- gressos que resultin de les concessions o  autoritzacions d’ús, cessions o llicències  de drets, transmissions d’actius, béns o  drets, o prestacions de serveis esmentats  a continuació: a) De qualsevol concessió o