l’efecte del compliment  de les seves obligacions tributàries, a  Andorra: a) Quan operin a Andorra a través d’un  establiment permanent, al lloc on ra-diqui la gestió administrativa efectiva  i la direcció de l’empresa en el terri- tori andorrà. b) Quan obtinguin rendes derivades  de béns immobles, en el domicili fis- cal del representant i, si no n’hi ha,  al lloc de situació de l’immoble cor - responent. c) En els casos restants, en el domici- li fiscal del representant o, si no n’hi  ha, en el del retenidor o el del respon- sable solidari. 2. Quan no s’hagués designat repre- sentant, les notificacions practicades en  el domicili fiscal del responsable solidari  i del retenidor tenen el mateix valor i  produeixen efectes iguals que si s’ha- guessin practicat directament a l’obligat  tributari. La mateixa validesa, a falta de  designació de representant per persones  o entitats no-residents fiscals i a falta de  responsable solidari, tenen les notificaci- ons que es puguin practicar