aplicables a guanys i pèrdues  patrimonials 1. Es considera que la transmissió de  drets de subscripció preferent genera un  guany patrimonial gravable per l’import  obtingut pel transmitent. 2. Quan es tracti d’accions parcialment  alliberades, el seu valor d’adquisició és l’import realment satisfet pel contribu- ent. Quan es tracti d’accions totalment  alliberades, el valor d’adquisició tant  d’aquestes accions com d’aquelles de  les quals procedeixin resulta de repartir  el cost total entre el nombre de títols,  tant els antics com els alliberats que cor - responguin. 3. De les aportacions no dineràries  a societats andorranes, quan el guany  patrimonial estigui subjecte a tributació  a Andorra, el valor es determina per la  diferència entre el valor d’adquisició dels  béns o els drets aportats i la quantitat  més gran de les següents: a) El valor nominal de les accions o  les participacions socials rebudes per  l’aportació o, si escau, la seva part cor - responent. A aquest valor