Transferència. A l’hora d’articular les normes de  l’impost, s’ha tractat de portar fins a  les últimes conseqüències el principi  de transparència, el qual exigeix que  les normes impositives siguin clares i  intel·ligibles, de manera que la seva apli- cació pugui efectuar-se amb la màxima seguretat jurídica per als subjectes pas- sius. S’ha fugit intencionadament de les  solucions especialment complexes que hom pot trobar en molts ordenaments,  amb la finalitat de permetre que les per - sones jurídiques del Principat d’Andorra  puguin aplicar un impost que no els  causi problemes per la seva complexitat  normativa. El principi de competitivitat és una  altra de les pedres angulars del model d’impost sobre societats. Això significa  triar l’opció més adequada a la realitat  i el context econòmic andorrà entre les  opcions impositives que ofereixen els  països del nostre entorn europeu i de  l’OCDE. No cal dir que la competitivitat  de l’impost andorrà no contradiu de cap  manera la