adoptant les mesures necessàries per facilitar la incorporació de les dones en els sectors i les ocu - pacions tradicionalment masculinitzats i, alhora, més estratègics, i vetllant perquè els sectors feminitzats  siguin valorats socialment i econòmicament i garanteixin unes condicions de treball equiparables a les de  sectors i ocupacions tradicionalment masculinitzats d’igual valor social i econòmic. 5. Els poders públics han d’impulsar mesures que afavoreixin la implantació de nous horaris que perme - tin, en termes d’igualtat d’oportunitats, el desenvolupament professional i la conciliació de la vida laboral  i familiar. Aquests nous horaris han de contribuir a la millora tant de la qualitat de vida de les persones  treballadores com de la competitivitat i l’eficiència empresarials. Article 55. Foment de la conciliació de la vida familiar i laboral i la corresponsabilitat familiar Amb la finalitat de fomentar la conciliació de la vida familiar i laboral i la corresponsabilitat en