variable de sexe. 2. En particular, les administracions públiques han de dur a terme la recollida i l’explotació de dades sobre  totes les formes de violència envers les dones, diferenciades de les relatives a la violència domèstica. Així  mateix, han de dur a terme la recollida i explotació de dades sobre les discriminacions múltiples i sobre  els plans d’igualtat de les administracions públiques i les empreses. A aquest efecte, les administracions públiques amb competències en matèria de justícia i el Cos de Policia  han de crear un sistema integral, compartit i amb una estructura i uns criteris homogenis de recollida de  dades sobre totes les formes de violència contra les dones, diferenciant-les de les dades relatives a la vio - lència domèstica, que permeti distingir tots els tipus de violència i la naturalesa, la gravetat i la durada de les  penes imposades, així com sobre l’emissió de mesures de protecció, incloent-hi el nombre de mesures de  protecció sol·licitades i el de les