practicar la retenció o l’ingrés a compte  les missions diplomàtiques o les ofici- nes consulars a Andorra d’Estats estran- gers. Article 35  Normes de retenció i d’ingrés a  compte 1. Els subjectes obligats a retenir han  de retenir o ingressar a compte una  quantitat equivalent a la que resulti  d’aplicar les disposicions previstes en  aquesta Llei per determinar el deute tri- butari corresponent als obligats tributaris  no-residents fiscals sense establiment  permanent.Sense perjudici de l’anterior, per al  càlcul de l’ingrés a compte s’aplica el  que es disposi reglamentàriament. 2. Els subjectes obligats a retenir o  a ingressar a compte han d’assumir  l’obligació d’efectuar l’ingrés al minis- teri encarregat de les finances, sense  que l’incompliment d’aquesta obligació els en pugui excusar. 3. No s’ha de practicar la retenció o  l’ingrés a compte respecte de: a) les rendes que estiguin exemptes  en virtut del que estableix l’article 15  o un conveni per evitar la doble impo-