discriminació. Així mateix, ha d’iniciar el procediment  disciplinari corresponent respecte de la persona presumptament responsable, d’acord amb el que disposa  la normativa aplicable, o el procediment sancionador previst en aquesta Llei quan la persona presumpta - ment responsable sigui una autoritat o un càrrec públic que no tingui la condició de personal al servei de  les administracions públiques. 5. Si de la instrucció del procediment sancionador corresponent en resulta responsable l’autoritat o el  personal al servei de les administracions públiques, els fets declarats provats en la resolució que posa fi al  procediment vinculen l’administració corresponent en el procediment de responsabilitat patrimonial que ha  d’instruir per determinar la indemnització que, si escau, sigui procedent pels danys i perjudicis que s’hagin  pogut ocasionar a favor de qui hagi resultat víctima de la discriminació. Disposició addicional primera. Assistència tècnica Amb la finalitat de fomentar la