Caixa Andor - rana de Seguretat Social, detallades a  continuació: a) Protecció de la infància i de la jo- ventut. b) Assistència a la tercera edat. c) Educació especial i assistència a  persones amb discapacitat. d) Acció social comunitària i famili- ar.e) Reinserció social i prevenció de la  delinqüència. f) Assistència a alcohòlics i toxicò- mans. A efectes d’aquest impost tenen la  condició de professionals socials els  considerats com a tals en l’ordenament  jurídic, o reconeguts per l’Administració  general. 4. L’educació de la infància i de la jo- ventut, la guàrdia i la custòdia d’infants,  l’ensenyament escolar, universitari i de  postgrau i la formació i el reciclatge  professional, realitzat per entitats para-públiques, per entitats de dret públic o  per entitats privades autoritzades per a  l’exercici d’aquestes activitats. El tipus superreduït s’estén a les pres- tacions de serveis directament relaciona- des amb els serveis descrits anteriorment,  realitzades per les