ferma, judicial  o administrativa o d’acord amb el dret o  els usos de comerç quedin sense efecte  totalment o parcialment les operacions  gravades o s’alteri el preu després del  moment en el qual l’operació s’hagués efectuat, la base imposable es modifica  en la quantia corresponent. 3. La base de tributació també es pot  reduir quan els crèdits corresponents a les quotes repercutides per les operaci- ons gravades siguin totalment o parci-alment incobrables.3253 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra a) A aquest efecte, un crèdit es con- sidera totalment o parcial incobrable  quan reuneix alguna de les condicions  següents: - Que hagi transcorregut el termini  de sis mesos des del venciment de  l’obligació. - Que el deutor estigui declarat en  situació de suspensió de pagaments  o fallida. - Que el deutor estigui processat pel  delicte d’aixecament de béns. - Que les obligacions hagin estat  reclamades judicialment o siguin ob- jecte d’un litigi