públiques han d’atendre el principi de composició equilibrada de dones i homes en els nomenaments dels  càrrecs directius i en els òrgans col·legiats i consultius de les administracions, excepte per raons objectives  degudament motivades. 2. Aquest principi també s’ha d’observar en els nomenaments que correspongui fer a les administracions  públiques en els òrgans directius de les empreses amb capital social públic.Consell General11/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 3. Aquest principi no s’aplica a la composició dels òrgans constituïts per a la promoció específica dels drets  i els interessos de les dones, que poden tenir una composició exclusivament femenina. Article 32. Recollida de dades, estadístiques i estudis 1. Les administracions públiques, els organismes vinculats o dependents i les entitats que rebin ajuts o  subvencions públiques, en tots els seus estudis, enquestes, recollida de dades i estadístiques han d’incloure  sistemàticament la