tracte i la no-discriminació 1. Es modifica l’apartat 2 de l’article 4 en els termes següents: “Article 4. Significació del dret a la igualtat de tracte i a la no-discriminació (…) 2. Ningú́ no pot ser discriminat per raó d’ascendència o naixement, nacionalitat o manca de nacionalitat,  origen nacional, racial o ètnic, color, sexe o gènere femení́, religió́, convicció́ o opinió́ filosòfica, política o  sindical, llengua, edat, discapacitat, orientació́ sexual, identitat o expressió́ de gènere, o qualsevol altra  condició́ o circumstància personal o social. (…)” 2. Es modifica l’article 33 en els termes següents: “Article 33. Programa per a la igualtat efectiva de les dones i els homes El Govern i els comuns, a proposta del ministeri competent en matèria d’igualtat de tracte i no-discrimina - ció, han d’aprovar amb una periodicitat quadriennal un programa per fomentar la igualtat efectiva de les  dones i els homes en llurs àmbits respectius. Aquests programes han d’incloure mesures