es percep  cap contraprestació: 1. Les transferències de béns i drets  no inclosos a l’article 8, del patrimoni  empresarial o professional al patrimoni  personal de l’obligat tributari. 2. L’aplicació total o parcial a l’ús par - ticular de l’obligat tributari o, en general,  a finalitats alienes a la seva activitat em- presarial o professional dels béns que  formen part del seu patrimoni empre- sarial o professional. 3. Les altres prestacions de serveis  efectuades a títol gratuït per l’obligat  tributari no mencionades en els núme- ros anteriors, sempre que es realitzin  amb finalitats alienes a les de l’activitat empresarial o professional.Capítol tercer. Importacions de béns Article 11  Fet generador Les importacions de béns estan sub- jectes a l’impost, amb independència  de la finalitat a la qual es destinin i la condició de l’importador. Article 12  Concepte d’importació de béns Tenen la consideració d’importació: 1. L’entrada de béns en el territori  andorrà procedents d’un