pagament de la contraprestació del  servei amb càrrec a comptes oberts en  establiments o entitats de crèdit ubicades  a l’esmentat territori. 9. Els serveis d‘arrendament de mitjans  de transport en els següents casos: a) Els d’arrendament a curt termini  quan els mitjans de transport es po- sin efectivament en possessió del des- tinatari en el territori andorrà. b) Els d’arrendament a llarg termini  quan el destinatari no tingui la condi- ció d’empresari o professional actuant  com a tal sempre que es trobi establert  o tingui el seu domicili o residencia  habitual en el territori andorrà. No obstant quan els arrendaments  a llarg termini el destinatari dels quals  no sigui un empresari o professional  actuant com a tal tinguin per objecte 3251 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra embarcacions d’esbarjo, no s’entendran  prestats en el territori andorrà. Als efectes del disposat en aquest  apartat, s’entendrà per curt termini la  tinença o l’ús