l’empresa i a llurs representants. Si l’empresa no disposa de pàgina web, ha de publicar el registre en un taulell d’anuncis, fàcilment accessible  a les persones treballadores de l’empresa o centre de treball i a llurs representants. 5. Les empreses estan obligades a registrar en el registre públic corresponent les dades i els indicadors  sobre la bretxa professional de gènere regulats en els apartats 1 i 2 anteriors, a efectes que els organismes  públics competents puguin dur a terme accions de comprovació i d’explotació estadística de les dades que  s’hi incloguin. Article 57. Mesures i plans d’igualtat 1. Les empreses han de garantir la igualtat de tracte i la no-discriminació entre dones i homes, així com  afavorir la igualtat d’oportunitats de dones i homes. A aquest efecte, i amb independència de la dimensió  ocupacional de llurs plantilles, han d’adoptar totes les mesures necessàries per eliminar les discriminaci - ons directes i indirectes entre dones i homes en l’accés a