incloent-hi l’amenaça de dur a terme aquests actes, i la coacció o la privació arbitrària de llibertat, tant en  la vida pública com en la privada.Consell General5/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 Article 10. Assetjament sexual i assetjament per raó de sexe 1. Sense perjudici del que disposa el Codi penal, als efectes d’aquesta Llei l’assetjament sexual es defineix  com qualsevol comportament, verbal, no verbal o físic, de naturalesa sexual, adreçat contra una dona, que  tingui la finalitat o produeixi l’efecte d’atemptar contra la seva dignitat i de crear-li un entorn intimidatori,  hostil, degradant, humiliant o ofensiu. 2. Constitueix assetjament per raó de sexe qualsevol comportament realitzat en funció del sexe o gènere  femení, amb la finalitat o l’efecte d’atemptar contra la dignitat de la persona i de crear-li un entorn intimi - datori, hostil, degradant, humiliant o ofensiu. Article 11. Ordre de discriminar i represàlia discriminatòria 1.