sobre operacions vinculades. En els casos en què no sigui possible  utilitzar el criteri assenyalat en el pa- ràgraf anterior, la imputació es pot fer  atenent la relació en què es trobi alguna  de les magnituds següents: - xifra de negoci; - costos i despeses directes; - inversió mitjana en elements d’immo- bilitzat intangible, tangible i en inversi- ons immobiliàries destinats a activitats  o explotacions econòmiques; - inversió mitjana total en elements  destinats a activitats o explotacions  econòmiques.c) En cap cas no resulten imputables  quantitats corresponents al cost dels  capitals propis de l’entitat destinats,  directament o indirectament, a l’esta- bliment permanent. Article 20  Tipus impositiu i quota de tributació 1. El tipus de gravamen per als obli- gats tributaris d’aquest impost, que ope- rin mitjançant un establiment permanent,  és del 10 per cent. 2. La quota de tributació és la quantitat  resultant d’aplicar a la base de tributació,  determinada d’acord amb els