secundaris d’Estats  membres de la Unió Europea i de pa-ïsos membres de l’OCDE. b) Quan es derivin d’altres béns mo- bles, diferents dels valors, situats en el  territori andorrà o de drets que s’ha- gin de complir o s’exercitin en el ter - ritori andorrà. c) Quan procedeixin, directament o  indirectament, de béns immobles si- tuats en el territori andorrà o de drets  relatius a aquests béns. En particular, s’hi consideren inclosos: - els guanys patrimonials derivats de  drets o participacions en una enti-tat, resident fiscal o no, l’actiu de la  qual estigui constituït principalment,  de manera directa o indirecta, per  béns immobles situats en el territori  andorrà; - els guanys patrimonials deri - vats de la transmissió de drets o participacions en una entitat, re- sident fiscal o no, que atribueixin  al seu titular el dret de gaudiment sobre béns immobles situats en el  territori andorrà. d) Quan s’incorporin al patrimoni de  l’obligat tributari no-resident fiscal  béns situats en