del règim de consolidació fiscal o l’ex- tinció del grup fiscal, eliminacions pen- dents d’incorporació, bases de tributació  negatives del grup fiscal o deduccions en  la quota pendents de compensació, cal  procedir de la manera següent:a) Les eliminacions pendents d’incor - poració han d’integrar en la base de  tributació del grup fiscal correspo- nent a l’últim període impositiu en  què sigui aplicable el règim de con-solidació fiscal. b) Les societats que integrin el grup  fiscal en el període impositiu en què  es produeixi la pèrdua o l’extinció  d’aquest règim han d’assumir el dret a  la compensació de les bases de tributa- ció negatives del grup fiscal pendents  de compensar, en la proporció que ha- gin contribuït a la seva formació. La compensació es realitza amb les  bases de tributació positives que es  determinin en règim individual de tri- butació. c) Les societats que integrin el grup  fiscal en el període impositiu en què  es produeixi la pèrdua o l’extinció  d’aquest