d’aquesta Llei, es consi - deren establerts en l’àmbit territorial de l’impost els obligats tributaris que tinguindins del mateix territori la seu de la sevaactivitat econòmica, un establiment per - manent o un domicili a efectes tributaris segons el que estableix l’article 23 de laLlei de bases de l’ordenament tributari,amb independència del lloc de realitzacióde les operacions subjectes a l’impost. 5. Té la consideració d’establiment permanent qualsevol estructura ubicadad’una forma permanent dins l’àmbit ter - ritorial de l’impost. En particular, i sense que tinguin caràcter limitatiu, tenenaquesta consideració una oficina, un lo - cal, un magatzem o una fàbrica situats dins el Principat d’Andorra. 6. Als efectes d’aquesta Llei també té la consideració d’establiment permanent elservidor que proveeixi serveis o permetila distribució de béns a través de xarxesd’Internet quan aquest servidor estiguisituat dins l’àmbit territorial de l’impost. Article 3 L’article 9, “Trasllat de