feines. Aquests criteris han d’aplicar-se de la mateixa manera a tots els llocs de treball”. 3. Es modifica l’apartat 4 de l’article 6 en els termes següents: “Article 6. Període de prova (…) 4. Durant el període de prova tant la persona assalariada com l’empresària o empresari poden resoldre  lliurement i en qualsevol moment el contracte establert, sempre que es faci per escrit i d’una manera Consell General35/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 fefaent. La facultat de lliure desistiment empresarial durant el període de prova té com a límit el respecte  al principi d’igualtat de tracte i no-discriminació, de manera que es considera nul el desistiment empresa - rial que respongui a motius relacionats amb l’embaràs, la maternitat o l’exercici dels drets de conciliació  de la vida familiar i laboral o que suposi qualsevol altre tipus de discriminació per raó de sexe o per altres  factors discriminatoris”. 4. S’afegeix un nou article 59 bis a la Llei