de les obligacions  en la facturació. 2. Es consideren infraccions de de- fraudació: a) Les autoliquidacions incompletes  amb transcendència en la liquidació. b) Les falses autoliquidacions.c) L’incompliment de les obligacions  en la facturació quan produeixin de- fraudació. Article 83  Sancions 1. Les infraccions simples són sancio- nades mitjançant una multa fixa d’entre 150 euros i 3.000 euros. 2. Les infraccions de defraudació són  sancionades mitjançant una multa pro- porcional d’entre el 50% i el 150% de  la quota defraudada, sense que aquesta multa pugui ser inferior a 150 euros. 3. Les sancions anteriors s’estableixen  seguint els criteris de graduació esta-3262 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra blerts en la Llei de bases de l’ordena- ment tributari. Disposició addicional primera S’afegeix el paràgraf següent a l’article  1, apartat 2 de la Llei de l’impost sobre  transmissions patrimonials immobilià- ries, del 29 de desembre del 2000 que