primer precedent. Article 24  Importacions de petits enviaments 1. Estan exemptes de l’impost les  importacions de petites trameses, pro- cedents d’un altre país, que no cons- titueixin una expedició comercial i es  remetin per un particular amb destinació  a un altre particular que es trobi en ter - ritori andorrà. 2. A aquest efecte, es consideren pe- tits enviaments sense caràcter comercial  aquells en què concorrin els requisits  següents: a) Que s’importin ocasionalment. b) Que comprenguin exclusivament  béns d’ús personal del destinatari o de  la seva família i que, per la seva natura- lesa o quantitat, no es pugui presumir  l’afectació a una activitat empresarial  o professional.3245 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra c) Que s’enviïn pel remitent de for - ma gratuïta. d) Que el valor global dels béns impor - tats no excedeixi els 450 euros. 3. L’exempció s’aplica també als pro- ductes del tabac, alcohol i begudes  alcohòliques fins a les