vincle, així com per  tipus de violència i tipus d’intervenció per part dels serveis socials. (…)”Consell General37/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 Disposició final quinzena. Modificació de la Llei de la jurisdicció administrativa i  fiscal 1. Es modifica l’article 23 de la Llei de la jurisdicció administrativa i fiscal, del 15 de novembre de 1989, el  qual queda redactat en els termes següents: “Article 23. Legitimació activa 1. Pot demandar legítimament davant la jurisdicció administrativa i fiscal: a) Qualsevol persona física o jurídica, pública o privada, en relació amb els actes sotmesos al control de  la jurisdicció administrativa i fiscal segons l’article 1, lletra a, d’aquesta Llei. b) Qualsevol persona física o jurídica, pública o privada, que tingui un interès, dret o expectativa de dret  vinculats amb els actes sotmesos a la jurisdicció administrativa i fiscal segons l’article 1, lletra b, d’aques - ta Llei. c) L’Administració pública