considerarà publicitat  il·lícita. En particular, la publicitat que suposi la cosificació i sexualització de les dones o que reprodueixi els  estereotips de gènere, especialment pel que fa als jocs, joguines i videojocs, es considerarà discriminatòria. 5. Els poders públics donaran suport a la participació dels sectors de la tecnologia de la informació i la  comunicació, els mitjans i la publicitat en el disseny, l’adopció i l’aplicació de mecanismes d’autoregulació  per a l’eliminació del sexisme i les imatges estereotipades de dones i homes.Consell General23/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 6. L’Institut Andorrà de les Dones ha d’establir directrius d’actuació i vetllar per la igualtat d’oportunitats de  dones i homes i la no-discriminació per raó de sexe en la programació, en els continguts i en la publicitat.  En particular, evitarà la transmissió d’una imatge estereotipada de dones i homes, així com d’una imatge  sexualitzada de les dones.