exempció fins al límit  de 200 litres.d) Els lubricants que es troben a bord  dels vehicles en les quantitats que cor - responen a les necessitats normals de  funcionament dels dits vehicles durant  el trajecte en curs. 2. A l’efecte d’aquest article, s’entén  per: a) Vehicle automòbil industrial: Tot ve- hicle de motor capaç de circular per  carretera que, per les seves caracte - rístiques i el seu equipament, resulta  apte i està destinat al transport, amb  remuneració o sense, de persones, amb  capacitat superior a nou persones in- clòs el conductor, o de mercaderies,  així com a altres usos industrials di-ferents del transport. b) Vehicle automòbil de turisme: Tot  vehicle de motor apte per circular per  carretera no comprès en el concepte  de vehicle automòbil industrial. c) Contenidors d’usos especials: Tot  contenidor equipat amb dispositius es- pecialment adaptats per als sistemes 3248 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra de refrigeració,