territori andorrà per l’obligat  tributari, ho requereixi així el ministeri  encarregat de les finances. 2. L’obligat tributari no-resident fiscal,  o el seu representant, estan obligats a  comunicar al ministeri encarregat de les  finances el nomenament, degudament  acreditat, en el termini d’un mes a par - tir de la data d’aquest nomenament. La  comunicació s’ha d’acompanyar de l’ac- ceptació expressa del representant. 3. En el cas d’incompliment de l’obliga- ció de nomenament que estableix l’apar - tat anterior, el ministeri encarregat de les  finances pot considerar representant de  l’establiment permanent qui figuri com a  tal en el Registre de Societats Mercantils  o, si no n’hi ha, els qui estiguin facultats  per contractar en nom de l’obligat tribu- tari no-resident fiscal.427 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’AndorraArticle 7  Domicili fiscal 1. Els obligats tributaris no-residents  fiscals en el territori andorrà tenen el seu  domicili fiscal, a