la radicació d’activitats comercials, em- presarials i professionals, i per l’impost  sobre les plusvàlues en les transmissions  patrimonials immobiliàries, correspo- nents a rendes que s’hagin integrat en la  base de tributació d’aquest impost. 3. Quan en la base de tributació de  l’obligat tributari s’integrin rendes obtin- gudes i gravades a l’estranger, es dedueix  de la quota de tributació la menor de les  dues quantitats següents: a) L’import efectiu satisfet a l’estran- ger per raó de gravamen de carac- terístiques similars a aquest impost  que hagi sotmès a imposició l’obli- gat tributari. A l’efecte d’establir aquesta similitud  substancial, es tenen en compte les ca- racterístiques essencials de l’impost es-tranger, així com si la finalitat principal  d’aquest impost rau en la imposició de la  renda obtinguda per l’obligat tributari. No es dedueixen els impostos no pa- gats en virtut d’exempció, bonificació o  qualsevol altre incentiu fiscal concedit  a l’estranger, llevat