un établissement stable de l'autre.   Chapitre III : Imposition des revenus  Article 6  Revenus immobiliers  1. Les revenus qu'un résident d'un Etat contractant  tire de biens immobiliers (y compris les revenus d es  exploitations agricoles ou forestières) situés dans  l'autre Etat contractant, sont imposables dans cet  autre  Etat.  2. L'expression « biens immobiliers » a le sens que  lui attribue le droit de l'Etat contractant où les  biens  considérés sont situés. L'expression comprend en to ut cas les accessoires, le cheptel mort ou vif des  exploitations agricoles et forestières, les droits auxquels s'appliquent les dispositions du droit pri vé  concernant la propriété foncière, l'usufruit des bi ens immobiliers et les droits à des paiements varia bles  ou fixes pour l'exploitation ou la concession de l' exploitation de gisements minéraux, sources et autr es  ressources naturelles ; les navires, bateaux, aéron efs et véhicules ferroviaires ne sont pas considéré s  comme des biens