que  són l’objecte d’una activitat comercial. 3. Les prestacions de serveis que  consisteixen en treballs realitzats sobre béns mobles adquirits o importats per  ser objecte d’aquests treballs en territo- ri andorrà i que, en el termini màxim  d’un mes, són expedits o transportats  fora d’Andorra per qui hagi realitzat  els treballs mencionats, pel destinatari 3243 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra dels mateixos treballs no establert en  el territori andorrà, o bé per una altra  persona que actua en nom i per compte  de qualsevol dels anteriors. L’exempció no s’estén als treballs de  reparació o manteniment de mitjans  de transport d’ús privat introduïts en  el règim de trànsit o d’importació tem- poral. 4. Els lliuraments de béns a organis- mes reconeguts que els exportin fora  del territori andorrà en el marc de les  seves activitats humanitàries, caritatives  o educatives amb el reconeixement previ  del dret a l’exempció. 5. Les prestacions de