intégrante de la Convention.  1. En ce qui concerne l'article 2, il est entendu q ue la présente Convention s'appliquera à tout impôt   frappant les revenus qui pourrait remplacer ou comp léter les dispositifs d'imposition des personnes  physiques en vigueur à la date de signature de la c onvention.  2. En ce qui concerne l'article 4 paragraphe 1, dan s le cas d'Andorre, l'expression « résident d'un Et at  contractant » inclut toute personne physique qui sé journe sur le territoire andorran plus de 183 jours   durant une année civile ainsi que toute personne ph ysique qui a le centre de ses intérêts économiques  ou qui exerce son activité professionnelle à titre principal en Andorre.  Elle n'inclut pas les personnes physiques présumées  posséder leur résidence fiscale en Andorre, à  raison de la possession de la nationalité andorrane  ou d'un permis de résidence accordé par les autori tés  d'Andorre.  3. En ce qui concerne l'article 10, il est entendu que lorsqu'un Etat contractant