co- municació a què es refereix l’apartat  anterior, el ministeri encarregat de les  finances, si escau, ha de declarar amb  caràcter provisional la baixa en el Re- gistre tributari. 3. A efectes de donar publicitat a  aquesta baixa amb caràcter provisional del Registre tributari, es farà la corres- ponent publicació al Butlletí Oficial del  Principat d’Andorra. Article 50  Expedient de baixa provisional per  falta de presentació de declaracions 1. Quan, estant-hi obligada per aques- ta Llei, una entitat no hagi presentat les  declaracions tributàries corresponents  durant dos exercicis consecutius, el mi-nisteri encarregat de les finances ha de  requerir a l’obligat tributari la presen- tació de les declaracions omeses en el  termini d’un mes, i advertir-lo que, si no  ho fa, serà donat de baixa del Registre tributari. 2. Si transcorre el termini fixat en  l’apartat anterior sense que s’hagin pre- sentat les declaracions reclamades, es  practicarà d’ofici la baixa del Registre