crítics en l’estudi de coneixements tecnològics, científics i humanístics. b) La interrelació entre ensenyament i recerca. c) La mobilitat d’estudiants, personal docent, personal investigador i personal administratiu i tècnic. d) La interdisciplinarietat. e) La cooperació nacional i internacional. f) La llibertat de càtedra. g) La transparència. 2. Les institucions, públiques i privades, que desenvolupin ensenyament superior al Principat i les universitats  han de garantir la introducció de la perspectiva de gènere en tots els àmbits del coneixement, en l’activitat  acadèmica i investigadora i en la gestió de llur personal. En particular, han de: a) Garantir la introducció de la perspectiva de gènere en l’oferta formativa. b) Vetllar per un ús no sexista del llenguatge i dels continguts audiovisuals en totes les seves comunicacions. c) Donar visibilitat a les aportacions científiques i acadèmiques de les dones. d) Promoure les activitats docents i els treballs de recerca especialitzats