beneficis.441 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorrad) Els transmesos en virtut de fusió,  absorció i escissió total o parcial. e) Els adquirits per permuta. f) Els adquirits per canvi o conver - sió. S’entén per “valor normal del mercat”  el que hagi estat acordat en condicions  normals entre parts independents en  transaccions o negocis jurídics idèntics  o similars. 3. En els casos que preveuen les lle- tres a), b), c) i d) de l’apartat anterior, l’entitat transmissora integra en la seva base de tributació la diferència entre el  valor normal de mercat dels elements  transmesos i el seu valor a efectes comp- tables o fiscals, si aquest valor és diferent  d’aquell. En els casos que preveuen les lletres e)  i f) de l’apartat anterior, les entitats inte- gren en la base de tributació la diferència  entre el valor normal del mercat dels  elements adquirits i el valor comptable o fiscal dels lliurats. En l’adquisició a títol lucratiu, l’enti- tat adquirent