l’endemà del dia en què ha esdevingut ferma la resolució per la qual  s’imposa la sanció. Article 70. Extinció de la responsabilitat La responsabilitat derivada de les infraccions que estableix aquesta Llei s’extingeix pel pagament o el com - pliment de la sanció, per la prescripció de la infracció o la sanció i per la defunció de la persona interessada. Article 71. Procediment sancionador 1. A falta d’un règim sancionador específic establert per una norma sectorial, la incoació i la instrucció  dels expedients sancionadors, així com la imposició de les sancions corresponents, correspon al ministeri  competent en matèria d’igualtat. D’altra banda, si la conducta atemptatòria contra el dret a la igualtat de Consell General26/41 www.bopa.ad 20 d'abril del 2022 Núm. 48    Dipòsit legal: AND.2-2015 tracte i a la no-discriminació per raó de sexe no està prevista com una infracció administrativa en la norma  sectorial corresponent, però aquesta conducta es troba tipificada com una infracció