fora de termini, els tres mesos a què es  refereix el paràgraf anterior es computen  des de la data de la seva presentació. 2. Quan la quota diferencial resultant  de l’autoliquidació o, si s’escau, de la  liquidació provisional sigui negativa, el  ministeri encarregat de les finances ha  de tornar d’ofici aquesta quota, sense  perjudici de la pràctica de les ulteriors liquidacions, provisionals o definitives,  que escaiguin. 3. Si la liquidació provisional no  s’ha practicat en el termini que esta- bleix l’apartat 1, el ministeri encarregat  de les finances ha de tornar d’ofici la  quota diferencial negativa resultant de  l’autoliquidació, sense perjudici de la  pràctica de les liquidacions provisionals  o definitives ulteriors que puguin ser  procedents. 4. Si transcorre el termini que esta- bleix l’apartat 1 sense que s’hagi ordenat  el pagament de la devolució per causa  imputable al ministeri encarregat de les  finances, s’ha d’aplicar a la quantitat pen- dent de devolució