de de- volució, carregat als destinataris de  l’operació, sigui quin sigui el concepte  pel qual es percep aquest import. d) L’import dels deutes assumits pel  destinatari de les operacions subjectes  com a contraprestació total o parcial  de les mateixes operacions. 3. Es considera que redueixen la base  de tributació de l’impost els descomptes  i les bonificacions respecte a un lliura- ment de béns o una prestació de ser - veis quan es concedeixen prèviament o simultàniament al moment de la realit- zació de les dites operacions.3252 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra El que disposa el paràgraf anterior  no és d’aplicació quan les minoracions  de preu constitueixen remuneracions  d’altres operacions. 4. Es considera que no formen part de  la base de tributació de l’impost: a) Les quantitats percebudes per raó  d’indemnitzacions, diferents de les pre- vistes a l’apartat anterior que, per la  seva naturalesa i funció, no constitu- eixin contraprestació