coopera-ció penal internacional i de lluita con - tra el blanqueig de diners o valors producte de la delinqüència interna - cional del 29 de desembre del 2000. b) En el cas de relacions contractuals establertes o de transaccions realitza - des en absència de relacions contrac - tuals concertades entre l’1 de gener del 2004 i l’entrada en vigor d’aquestaLlei, l’agent pagador estableix la resi - dència del beneficiari efectiu sobre la base de l’adreça que figura en el docu - ment d’identitat oficial o, si és necessa - ri, sobre la base de qualsevol altre document probatori presentat pelbeneficiari efectiu, segons el procedi - ment establert al segon paràgraf de l’a - partat 2 de l’article 3. Disposició final. Entrada en vigor 1. Aquesta Llei entrarà en vigor el dia primer de juliol de 2005.2784 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra Núm. 58 - any 17 - 30.6.20052. Els efectes d’aquesta Llei quedaran suspesos mentre no entri en vigor l’A - cord. 3. En cas de suspensió o de denúncia de