importacions de béns destinats  a ser introduïts en una zona franca o  un dipòsit temporal. 2. Les àrees mencionades en aquest  article són definides com a tals en la  legislació duanera. L’entrada i la perma- nència de les mercaderies en aquestes  àrees, així com la col·locació en aques- tes àrees, s’han d’ajustar a les normes i  als requisits establerts en la legislació  esmentada. 3. Les exempcions establertes en  aquest article estan condicionades, en  tot cas, al fet que els béns a què es refe- reixin no siguin utilitzats ni destinats al  consum final en les àrees indicades. A aquest efecte, no es consideren uti- litzats en les àrees mencionades els béns  introduïts en les mateixes àrees per ser  incorporats als processos de transforma- ció en curs que es realitzen en aquestes  àrees a l’empara dels règims duaners de  transformació sota control duaner o de  perfeccionament actiu en el sistema de  suspensió. Article 17  Exempcions relatives a règims duaners i fiscals 1. Estan