publicat prèviament pel Consell Superior de la Justícia en les bases de la convocatòria, que ha  d’incloure l’estudi del principi d’igualtat de tracte i no-discriminació entre dones i homes, incloent-hi les mesures  contra la violència de gènere envers les dones, i la seva aplicació transversal en la interpretació i l’aplicació de  les normes jurídiques; una de caràcter pràctic, en la qual es proposa la resolució de dos casos, en els àmbits  jurídics indicats a les bases de la convocatòria, i una tercera d’idiomes, que consisteix en la traducció de dos o  més textos de contingut jurídic. Les dos primeres proves han de contenir, almenys, una exposició de caràcter  oral. Les bases de la convocatòria indiquen la ponderació de cada prova en la valoració global del procés. (…)”. Disposició final setena. Modificació de la Llei qualificada del règim electoral i del  referèndum S’afegeix un nou article 15 bis amb el contingut següent: “Article 15 bis. Participació equilibrada de dones i homes