dència de l’entitat resident fiscal en  territori andorrà a l’estranger.c) Quan es produeixi la transformació  de la forma jurídica de l’entitat i això  determini la no-subjecció a aquest im- post de l’entitat resultant. Per tal de  determinar la base de tributació cor - responent a aquest període impositiu  s’entén que l’entitat s’ha dissolt amb  els efectes que estableix l’apartat 3  de l’article 15. d) Quan es produeixi la transforma- ció de la forma jurídica de l’entitat i  això determini la modificació del seu  tipus de gravamen. 3. El període impositiu no excedeix  els 12 mesos. Article 40  Meritació de l’impost L’impost es merita l’últim dia del pe- ríode impositiu. Capítol VII. Tipus de gravamen i  quota de tributació Article 41  Tipus de gravamen 1. El tipus general de gravamen per  als obligats tributaris d’aquest impost és  del 10 per cent. 2. El tipus de gravamen aplicable a les  institucions d’inversió col·lectiva regula- des per la Llei 10/2008, del 12 de juny, de