apartat, es presumeix que el destinatari  del servei es troba establert o és resi- dent en territori andorrà quan s’efectua  el pagament de la contraprestació del  servei amb càrrec a comptes oberts en  establiments o entitats de crèdit ubicades  a l’esmentat territori. 5. Els de restaurant i càtering quan es  presten materialment a Andorra. 6. Els de mediació, en nom i per comp- te d’altri, el destinatari dels quals no és  un empresari o professional actuant com  a tal, sempre que les operacions respecte  de les quals s’intervingui s’entenguin  realitzades a Andorra d’acord amb el  que disposa la Llei. 7. Els que s’enuncien a continuació,  quan es presten materialment en territori andorrà i el seu destinatari no és un  empresari o professional actuant com  a tal: a) Els serveis accessoris al transport  com la càrrega i descàrrega, transbord,  manipulació i serveis similars. b) Els treballs i les execucions d’obra  realitzats sobre béns mobles corpo- rals i els informes pericials,