comissions de mediació en  aquestes compravendes, així com les  despeses accessòries i connexes; b) els satisfets a persones o entitats  no-residents fiscals a Andorra per esta- bliments permanents situats a l’estran- ger, amb càrrec a aquests establiments,  quan les prestacions corresponents es- tiguin vinculades amb l’activitat de l’es- tabliment permanent a l’estranger. Article 15  Rendes exemptes Estan exemptes les rendes següents: a) En el cas de persones físiques no- residents fiscals: - Els sous i els salaris percebuts per  treballadors no-residents fiscals con- tractats per empreses residents o es - tablertes al Principat d’Andorra, als  quals es refereix l’article 12, quan  estiguin subjectes al règim de segu- retat social del Principat d’Andorra  i mentre es mantinguin en aquest  règim. - Les indemnitzacions com a con- seqüència de responsabilitat civil  per danys personals, en la quantia  legal o judicialment reconeguda. El  mateix tracte resulta aplicable a les