articles  anteriors, el tipus de gravamen regulat  en l’apartat 1. 3. De la quota de tributació de l’impost  s’apliquen les deduccions previstes als  articles 43 i 45 de la Llei de l’impost  sobre societats per determinar la quota de liquidació. 4. De la quota de liquidació es dedu- eixen els pagaments a compte regulats en l’article 24. 5. Quan l’import dels pagaments a  compte efectivament realitzats durant  l’exercici superin la quantitat resultant  de la quota de liquidació el ministeri  encarregat de les finances procedeix a retornar l’excés.432 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’AndorraArticle 21  Període impositiu i meritació 1. El període impositiu coincideix amb  l’exercici econòmic declarat per l’esta- bliment permanent, sense que pugui  excedir els 12 mesos. Quan no se n’hagués declarat un altre  de diferent, el període impositiu s’entén  referit a l’any natural. La comunicació del període impositiu  s’ha de formular en el moment en què  s’hagi de