societat  resident fiscal al Principat d’Andorra.  Quan, amb caràcter previ a la trans-missió, l’element patrimonial hagi es- tat transferit al Principat d’Andorra  des de l’estranger, la renda que s’ha d’integrar en la base de tributació és  la diferència entre el valor de mercat  del bé o dret en el moment de la seva posada en funcionament al Principat  d’Andorra, descomptades les amortit- zacions que corresponguin, i el valor  de mercat en el moment de la seva  transmissió. En els casos de transferències d’ele- ments patrimonials que formin part de  l’immobilitzat de la societat resident  fiscal al Principat d’Andorra des de la casa matriu situada al Principat cap a  l’establiment permanent situat a l’es- tranger, la integració de la renda en la base de tributació pot diferir-se fins al  moment en què l’element patrimonial si- gui transferit a tercers no vinculats, amb  la presentació prèvia de les garanties  oportunes davant el ministeri encarregat  de les finances. L’entitat