establert  pel Govern. 2. El ministeri encarregat de les finan- ces ha de portar un registre tributari en  què s’han d’inscriure les entitats que  siguin obligats tributaris d’aquest im- post. 3. Reglamentàriament es desenvolu- pen les formes, terminis i documenta- ció a presentar per l’obtenció del NRT  així com els procediments de gestió del  l’impost. Article 48  Baixa provisional en el Registre tributari 1. El ministeri encarregat de les finan- ces ha de dictar, amb l’audiència prèvia dels interessats, acords de baixa provi- sional en els casos següents: a) Quan els dèbits de l’entitat rela- tius a aquest impost envers el minis- teri encarregat de les finances siguin  declarats incobrables per insolvència  provada de l’obligat tributari en el sen- tit que preveu l’article 44 de la Llei de  bases de l’ordenament tributari, del 19  de desembre de 1996. b) Quan, estant-hi obligada per aques- ta Llei, l’entitat no hagi presentat les  declaracions tributàries corresponents  durant dos