efectivament en el comerç. - Tractant-se de mostres de productes  alimentaris i begudes no condicionats  en la forma indicada al guió anterior,  que es consumeixin a l’acte en la ma- teixa manifestació. - Que el seu valor global i la seva  quantitat estiguin en consonància amb  la naturalesa de l’exposició o la ma- nifestació, el nombre de visitants i  la importància de la participació de  l’expositor. ii) Els que s’han d’utilitzar exclusiva- ment en la realització de demostraci- ons o per permetre el funcionament  de màquines o aparells presentats en  les exposicions o manifestacions men- cionades. L’exempció està condicionada als re- quisits següents: - Que els béns importats siguin con- sumits o destruïts en el curs de la ma- nifestació o l’exposició. - Que el seu valor global i la seva quan- titat siguin proporcionats a la naturale- sa de l’exposició o la manifestació, al  nombre de visitants i a la importància  de la participació de l’expositor. iii) Els materials d’escàs valor,