exemptes de l’impost, en les  condicions i els requisits que s’establei-xen reglamentàriament, les operacions  següents: a) Els lliuraments de béns que s’indi-quen a continuació:- Els destinats a ser utilitzats en els processos efectuats a l’empara dels  règims duaners i fiscals de perfecci- onament actiu i del règim de trans- formació duanera, així com els que  estan vinculats a aquests règims. - Els que es troben vinculats al règim  d’importació temporal amb exemp- ció total dels drets d’importació. - Els destinats a ser vinculats en un  règim de dipòsit duaner i els que  estan vinculats a aquest règim. b) Les prestacions de serveis relacio- nades directament amb els lliuraments  mencionats en el número anterior. c) Les prestacions de serveis relacio- nades directament amb les operacions  i els béns següents: - Les importacions de béns que es  vinculen al règim de trànsit. - Les importacions de béns que es vinculen als règims duaner i fiscal  de perfeccionament actiu i al de