compte de tercers quan intervenen en  les operacions exemptes descrites en  aquest article. Article 15  Exempcions en les operacions  assimilades a les exportacions Estan exempts de l’impost, en les con- dicions i amb els requisits que s’establei- xen reglamentàriament, els lliuraments  de béns i les prestacions de serveis  realitzades en el marc de les relacions diplomàtiques i consulars, així com les  prestacions de serveis realitzades per  intermediaris que actuen en nom i per  compte de tercers quan intervenen en  aquestes operacions. Article 16  Exempcions relatives a les zones  franques i al dipòsit temporal 1. Estan exemptes de l’impost, en les  condicions i amb els requisits que s’es- tableixen reglamentàriament: a) Els lliuraments de béns destinats a ser introduïts a la Duana i col·locats,  si escau, en una zona franca o un di- pòsit temporal. b) Les prestacions de serveis relacio- nats directament amb els lliuraments  de béns descrits en el paràgraf an- terior. c) Les