pagament d’interessosprevista a l’article 6, se subjecten a allòque preveuen les seccions primera i se -gona del capítol III de la Llei de bases de l’ordenament tributari del 19 de desem - bre del 1996. Disposició transitòria primera. Interessos i rendesmeritats abans de l’entradaen vigor de la Llei Per al càlcul dels interessos i de les rendes subjectes a retenció, descrites enel punt 1 de l’article 6, únicament s’hi in - clouen els interessos i rendes meritades a partir de l’entrada en vigor d’aquestaLlei. Disposició transitòria segona. Residència del beneficiariefectiu abans de l’entrada envigor de la Llei En el cas de relacions contractuals es- tablertes abans de l’entrada en vigor d’a-questa Llei, l’agent pagador estableix laresidència del beneficiari efectiu segonsels procediments següents: a) En el cas de relacions contractuals establertes abans de l’1 de gener del2004, l’agent pagador estableix la resi-dència del beneficiari efectiu segonsles disposicions de la Llei de