al consum humà o  animal, els animals vius, les llavors, les  plantes i els ingredients normalment  utilitzats en la preparació de productes  alimentaris; els productes utilitzats nor - malment com a complement o succedani  de productes alimentaris. S’entén per begudes alcohòliques tot  líquid apte per al consum humà per in- gestió que contingui alcohol etílic. 2. Les aigües, fins i tot en estat sòlid,  aptes per a l’alimentació humana o ani- mal o per al reg. 3. Els llibres, els diaris i les revistes  que no continguin únicament i fona- mentalment publicitat. Els elements  complementaris que es lliuren conjun- tament amb aquests béns mitjançant un  preu únic tributen al tipus de gravamen  corresponent segons la naturalesa del  bé lliurat. Es comprenen en aquest apartat les  execucions d’obra que tinguin com a 3255 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra resultat immediat l’obtenció d’un llibre,  un diari o una revista en plec o en con- tinu, d’un fotolit