encarregat de les finan - ces pot sol·licitar els requeriments d’in - formació complementària i efectuar les revisions que consideri necessàries a l’a - gent pagador per verificar el funciona - ment dels mecanismes establerts a efectes de l’exigibilitat de la retenció. El ministeri encarregat de les finances pot encomanar les esmentades revisionsa auditors externs. Article 11 Deure de secret 1. Totes les persones que intervinguin directament o indirecta en la verificaciódel compliment de les obligacions delsagents pagadors derivades de l’Acord i2782 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra Núm. 58 - any 17 - 30.6.2005de la present Llei tenen el deure de guar - dar el secret sobre la informació que co - neguin en l’exercici de les seves activitats de control, fins i tot desprésd’exercir-les. 2. Les informacions conegudes durant les revisions efectuades als agents paga - dors, d’acord amb l’apartat 2 de l’article 10, només poden ser utilitzades als efec - tes de l’Acord i de la present