que tinguin com a  finalitat primordial la defensa i la promoció dels drets humans, i desenvolupin la seva activitat en el territori  andorrà. No és necessària aquesta autorització quan les persones afectades són una pluralitat indetermi - nada o difícil de determinar, sense perjudici de la legitimació processal de les persones que puguin arribar  a identificar-se com a afectades.” Article 23. Ministeri Fiscal El Ministeri Fiscal sempre és part en els processos judicials en defensa del dret a la igualtat de tracte i a  la no-discriminació per raó de sexe, i pot interessar l’adopció, si escau, de les mesures necessàries per  depurar les conductes delictives que s’hagin pogut cometre. Article 24. Inversió de la càrrega de la prova 1. En els processos en què la part actora al·legui discriminació per raó de sexe i n’aporti indicis fonamen - tats, correspon a la part demandada aportar una justificació objectiva i raonable, suficientment provada,  de les mesures adoptades i de la seva