pinacoteques, monuments, indrets his- tòrics, jardins botànics, parcs zoolò- gics i parcs naturals i altres espais  naturals protegits de característiques  similars. c) Les representacions teatrals, musi- cals, coreogràfiques, audiovisuals i ci- nematogràfiques.d) L’organització d’exposicions i ma- nifestacions similars d’àmbit educatiu,  cultural o social.7. El transport de malalts o ferits en  ambulàncies o vehicles especialment  adaptats per a aquest fi. 8. Els arrendaments d’edificis o de  parts dels mateixos edificis destinats  exclusivament a habitatges, inclosos els  aparcaments i els annexos accessoris a  aquests últims i els mobles, arrendats  conjuntament amb ells. 9. Els medicaments reemborsables  per la Caixa Andorrana de Seguretat  Social. 10. Les transmissions d’habitatges a les  que hagués correspost l’aplicació de la  exempció contemplada en l’apartat 11  de l’article 4 de l’Impost sobre Transmis- sions Patrimonials Immobiliàries, essent  d’aplicació els mateixos