poden  deduir les quotes que hagin suportat  abans del moment en què inicien l’acti-vitat econòmica en funció de l’afectació  de dits béns o serveis a les activitats  econòmiques. En els casos de béns la  vida útil dels quals sigui superior a l’any,  l’afectació haurà de venir modulada en  funció del temps transcorregut des de  la seva adquisició. Als efectes d’aquest  impost, la vida útil dels béns mobles  s’estableix en cinc anys i dels immobles  en deu anys. Article 68  Caducitat del dret a la deducció El dret a la deducció caduca quan el  titular no l’ha exercitat en els terminis assenyalats a l’article 67. No obstant això, en els casos en què  la procedència del dret a deduir o la  quantia de la deducció està pendent de  la resolució d’una controvèrsia en via ad- ministrativa o jurisdiccional, el dret a la  deducció caduca quan han transcorregut 3258 Núm. 45 - Any 26 - 30.7.2014 Butlletí Oficial del Principat d’Andorra tres anys des de la data en què la reso- lució esdevé ferma.