sexual, violència contra les dones i llurs filles i fills, discurs d’odi sexista en  qualsevol mitjà, incloent-hi Internet i les xarxes socials, i les discriminacions múltiples i interseccionals que  pateixen les dones en situacions de vulnerabilitat. Així mateix, han d’oferir formació específica sobre les  competències policials per confiscar i obtenir proves de comportaments sexistes i abusius contra les dones,  en particular quan aquests comportaments es produeixin en línia a través d’Internet i les xarxes socials. 2. També han de facilitar els procediments de denúncia d’aquests comportaments davant del Cos de Policia,  a través, en particular, de campanyes de sensibilització i informació adreçades a la ciutadania. 3. Les administracions públiques han de proporcionar a la resta de cossos especials, en particular als cossos  penitenciari, de banders i de duana, formació sobre igualtat de tracte i no-discriminació entre dones i homes,  violència de gènere contra les dones i llurs