termini mínim de tres anys, i per  sol·licitar-ne la baixa cal que hi renunciï  comunicant-ho al ministeri encarregat  de les finances abans de la finalització  de l’any anterior en què hagi de tenir  efecte. En cas de nous empresaris o entitats  de nova creació, l’opció d’acolliment a  aquest règim s’ha de fer durant el mes  següent a l’inici de les activitats. Article 75  Contingut del règim especial simplificat 1. La determinació de la quota de liqui- dació es calcula per la diferència entre  la suma de les quotes repercutides en el  període de liquidació i els percentatges  estimatius de les quotes suportades que  s’indiquen a continuació, segons el tipus  d’activitat econòmica, aplicats sobre la  xifra dels ingressos. Dins la xifra d’in- gressos no s’inclouen els procedents de  les transmissions d’actius fixos afectes a  l’activitat desenvolupada. 2. Els percentatges de despeses son  els següents: a) En les realitzacions d’activitats co- mercials, les quotes suportades es