subjec- tes a gravamen: - Quan els empresaris o els profes- sionals que realitzen els lliuraments  de béns o presten els serveis sub- jectes a l’impost no estan establerts  en l’àmbit territorial de l’impost i els  destinataris de les operacions realit- zades són empresaris o professio - nals establerts en territori andorrà. - Quan tant l’empresari o el profes- sional que realitzi el lliurament de  béns com el destinatari de l’operació  no estiguin establerts en el territori andorrà. 2. Tenen la consideració d’obligats tri- butaris les societats civils, les comunitats  de béns i altres entitats que, sense tenir personalitat jurídica, constitueixen una  unitat econòmica o un patrimoni separat,  quan realitzen operacions subjectes a  l’impost. En aquests supòsits responen  del pagament de l’impost de forma soli- dària, i per la totalitat del deute tributari,  els socis, comuners, partícips o, en gene- ral, els titulars finals d’aquesta entitat. Article 53  Obligats tributaris en les