entitats vinculades a la casa  matriu o els seus establiments perma- nents, tant si estan situats en el territori andorrà com a l’estranger. Capítol IV. Rendes obtingudes per  obligats tributaris no residents  fiscals mitjançant un establiment permanent Article 17  Rendes imputables als establiments  permanents 1. Componen la renda imputable a  l’establiment permanent els beneficis ob- tinguts per l’obligat tributari no-resident  fiscal a Andorra a través d’un establiment  permanent situat en el territori andorrà i, en particular, els següents: a) els rendiments de les activitats o  les explotacions econòmiques desen- volupades per l’establiment perma- nent esmentat;431 Núm. 5 - Any 23 - 26.1.2011 Butlletí Oficial del Principat d’Andorrab) els rendiments derivats d’elements  patrimonials destinats a l’establiment  permanent; c) els guanys o les pèrdues patri- monials derivades dels elements pa- trimonials destinats a l’establiment  permanent. Es consideren elements patrimonials  a