par de petites installations et
consommée par les consommateurs participant à une opération
d’autoconsommation collective - Rescrit
Série / Division :
RES - EAT
Texte :
Des précisions sont apportées sur les conditions d’application du tarif nul d’accise prévu à l’ article L. 312-
79 du code des impositions sur les biens et services (CIBS)  et à l’article L. 312-87 du CIBS , dans leur
rédaction résultant de l’ article 75 de la loi n° 2025-127 du 14 février 2025 de finances pour 2025 , aux
situations dans lesquelles l’électricité est consommée dans le cadre d’un schéma d’autoconsommation
collective.
Actualité liée :
X
Document lié :
BOI-RES-EAT-000208  : RES - Impositions sur les énergies, les alcools et les tabacs - Accises –
Conditions d’application du tarif nul d’accise sur l’électricité d’origine renouvelable produite par de petites
installations et consommée par les consommateurs participant à une opération d’autoconsommation
collective
Signataire du document lié :
Matthieu Deconinck, sous-directeur de la fiscalité des transactions, fiscalité énergétique et
environnementaleDate de publication : 21/05/2025
 
 
 Bulletin Officiel des Finances Publiques-Impôts
https://bofip.impots.gouv.fr/bofip/14699-PGP.html/ACTU-2025-00097
Exporté le : 29/05/2025
 Page 25/40
Exporté le : 29/05/2025
 Page 26/40
DIRECTION GÉNÉRALE DES FINANCES PUBLIQUES
Actualité
Date de publication : 21/05/2025
INT - Entrée en vigueur de la convention fiscale entre la France et le
Danemark signée le 4 févri