s ne portant pas intérêt consentis
pour financer la primo-accession à la propriété ).
Toutefois, ces quotités dérogatoires ne s’appliquent ni aux opérations faisant l’objet d’un contrat de prêt
social location-accession (PSLA) à la propriété immobilière ou de bail réel solidaire (BRS), ni aux
opérations d’accession sociale à la propriété réalisées dans le périmètre d’une zone de l’Agence nationale
pour la rénovation urbaine ni à l’aménagement, avec ou sans acquisition, de locaux non destinés à
l’habitation en locaux à usage de logement.
Ces dispositions s’appliquent aux offres de prêt émises entre le 1er avril 2025 et le
31 décembre 2027.
Actualité liée :
X
Document lié :Date de publication : 21/05/2025
 
 
  https://bofip.impots.gouv.fr/bofip/14626-PGP.html/ACTU-2025-00048
Exporté le : 29/05/2025
 Page 21/40
BOI-BIC-RICI-10-140  : BIC - Réductions et crédits d’impôt - Crédit d’impôt au titre de prêts à taux zéro
(PTZ+) pour la première accession à la propriété des personnes physiques
Signataire du document lié :
Marie-Christine Brun, adjointe au directeur de la législation fiscaleDate de publication : 21/05/2025
 
 
 Bulletin Officiel des Finances Publiques-Impôts
https://bofip.impots.gouv.fr/bofip/14626-PGP.html/ACTU-2025-00048
Exporté le : 29/05/2025
 Page 22/40
DIRECTION GÉNÉRALE DES FINANCES PUBLIQUES
Actualité
Date de publication : 21/05/2025
IS - Champ d’application de l’impôt sur les sociétés au taux réduit sur
les revenus patrimoniaux des organismes sans but lucratif