taux
réduit de 5,5 % s’applique en France à toutes les livraisons non soumises au
régime de taxation sur la marge, importations et acquisitions intracommunautaires
d’œuvres d’art, objets de collection ou d’antiquité.
Les commentaires doctrinaux sont mis à jour afin de prendre en compte cette évolution en matière de taux
et de champ d’application du régime de la marge bénéficiaire.
Les BOI suivants font l’objet d’une consultation publique du 14 mai 2025 au 14 juin 2025
inclus pour permettre aux personnes intéressées d’adresser leurs remarques éventuelles à
l’administration. Ces remarques doivent être formulées par courriel adressé à : bureau.d1-Date de publication : 14/05/2025
 
 
  https://bofip.impots.gouv.fr/bofip/14494-PGP.html/ACTU-2024-00243
Exporté le : 29/05/2025
 Page 33/40
dlf@dgfip.finances.gouv.fr . Seules les contributions signées seront examinées. Dès la
présente publication, vous pouvez vous prévaloir de ces commentaires jusqu’à leur
éventuelle révision à l’issue de la consultation.
Actualité liée :
X
Documents liés soumis à consultation publique :
BOI-TVA-LIQ-10  : TVA - Liquidation - Taux - Généralités
BOI-TVA-LIQ-30-10-60  : TVA - Liquidation - Taux réduits - Autres biens et opérations soumis aux taux
réduits
BOI-TVA-DED-30-20  : TVA - Droits à déduction - Exclusions du droit à déduction - Limitations propres à
certaines entreprises
BOI-TVA-SECT-90-20-20  : TVA - Régimes sectoriels - Biens d’occasion, œuvres d’art, objets de collection
ou d’antiquité - Princ