ive (UE) 2022/542 du Conseil du 5 avril 2022
modifiant les directives 2006/112/CE et (UE) 2020/85 en ce qui concerne les taux de TVA  qui comporte
des dispositions devant être appliquées dans ce domaine par les États membres.
Depuis le 1er janvier 2025,  le droit de l’Union européenne donne notamment la possibilité à ces États
d’appliquer un taux réduit aux livraisons, importations et acquisitions intracommunautaires d’œuvres d’art,
objets de collection ou d’antiquité. Toutefois, l’application du régime de la marge bénéficiaire des
assujettis-revendeurs à certaines livraisons d’œuvres d’art, objets de collection ou d’antiquité est
désormais exclue lorsque l’acquisition, l’importation ou l’acquisition intracommunautaire du bien par
l’assujetti revendeur a bénéficié du taux réduit de la TVA.
À l’instar du régime de la marge bénéficiaire dont bénéficient les biens d’occasions, le régime de taxation
sur la marge reste applicable à la revente d’œuvres d’art, objets de collection ou d’antiquité acquis auprès
d’un non-redevable de la taxe sur la valeur ajoutée ou par une personne qui n’est pas autorisée à facturer
la taxe sur la valeur ajoutée ( code général des impôts, art. 297 A ). Lorsque ce régime est appliqué, la
revente de l’œuvre d’art, de l’objet de collection ou d’antiquité, n’est cependant pas éligible au taux réduit
de la TVA.
En application des dispositions de l’article 83 de la loi n° 2023-1322 du 29
décembre 2023 de finances pour 2024, à compter du 1er janvier 2025, le