025
 Page 6/40
DIRECTION GÉNÉRALE DES FINANCES PUBLIQUES
Actualité
Date de publication : 28/05/2025
IS - RPPM - Prorogation de la période d’application du dispositif prévu à
l’article 239 octies du CGI en faveur des personnes morales passibles de
l’impôt sur les sociétés ayant pour objet de transférer gratuitement à
leurs membres la jouissance d’un bien meuble ou immeuble (loi n° 2025-
127 du 14 février 2025 de finances pour 2025, art. 49)
Séries / Divisions :
RPPM - RCM ; IS - BASE
Texte :
L’article 49 de la loi n° 2025-127 du 14 février 2025 de finances pour 2025  proroge la période d’application
du dispositif prévu à l’ article 239 octies du code général des impôts  en faveur des personnes morales
passibles de l’impôt sur les sociétés ayant pour objet de transférer gratuitement à leurs membres la
jouissance d’un bien meuble ou immeuble.
Cette disposition s’applique aux avantages en nature consentis au cours d’un
exercice ouvert jusqu’au 31 décembre 2026.
Actualité liée :
X
Documents liés :
BOI-RPPM-RCM-30-50-20  : RPPM - Revenus et profits du patrimoine mobilier, gains et profits assimilés -
Modalités particulières d’imposition - Indemnités particulières et distributions des sociétés immobilières et
coopératives - Distributions effectuées par les sociétés immobilières
BOI-IS-BASE-60-30  : IS - Base d’imposition - Dispositifs particuliers - Autres dispositifs particuliers
Signataire des documents liés :
Marie-Christine Brun, adjointe au directeur de la législation fiscaleDa