S FINANCES PUBLIQUES
Actualité
Date de publication : 07/05/2025
IR - Individualisation par défaut du taux de prélèvement à la source des
conjoints et partenaires liés par un pacte civil de solidarité et soumis à
imposition commune (loi n° 2023-1322 du 29 décembre 2023 de finances
pour 2024, art. 19)
Série / Division :
IR - PAS
Texte : 
L’article 19 de la loi n° 2023-1322 du 29 décembre 2023 de finances pour 2024  aménage le prélèvement à
la source de l’impôt (PAS) sur le revenu pour les couples mariés ou liés par un pacte civil de solidarité
(PACS) et soumis à imposition commune. En application de l’ article 204 E du code général des impôts
(CGI) et de l’article 204 M du CGI , le taux individualisé devient le taux de droit commun pour les revenus
personnels de l’ensemble des conjoints et partenaires liés par un PACS et soumis à imposition commune.
Les contribuables concernés ont toutefois la possibilité d’opter pour le maintien du taux du foyer fiscal.
Cet aménagement du taux du PAS s’applique à compter du 1er septembre 2025.
Actualité liée :  
X
Documents liés :
BOI-IR-PAS  : IR - Prélèvement à la source de l’impôt sur le revenu
BOI-IR-PAS-20  : IR - Prélèvement à la source de l’impôt sur le revenu - Calcul du prélèvement
BOI-IR-PAS-20-10-20-10  : IR - Prélèvement à la source de l’impôt sur le revenu - Calcul du prélèvement -
Assiette du prélèvement - Assiette de l’acompte - Dispositions communes
BOI-IR-PAS-20-10-20-20  : IR - Prélèvement à la source de l’impôt sur le revenu